# Khu Tao Sống - Karik

Xe chốt và pháo là những thứ mà em tao xâm mình
Xe tốt,quần áo là những mà tao bao năm rình
Phường khóm công an là nơi tao đang đăng hình
Hẻm 48 ngay từ xưa đã không là yên bình
Sáng ngày hôm qua cũng giống như sáng của ngày hôm nay
Việc tao làm cũng như mọi ngày,thằng Karik đã thấy
Back to my hood,tao làm việc của tao
Khi tất cả trở thành vấn đề tao để dao làm việc của tao
Tao không gây hấn,nhưng hễ ai đụng là đập
Và hàng nguội nằm trong túi,làm cho quần thụng và thấp
Anh em khi gặp tao cầm bia cụng bay nắp
Còn tụi mày khi gặp tao vào 48 tao chấp.
Trong khu tao sống khi mày thích tao cứ ok, nay robinhoot đến gây sự đưa mày vô hàng
Ghét tao ko khôn ngoan, nhà mày ko an toàn
bia cùng với rượu như Khanh Nhỏ anh em tao ngang hàng
Đây là Tân Bình hẻm 68,Bùi Thị Xuân
Là khu nuôi đĩ điếm,quán nhậu và đủ loại thành phần
Khu này theo đạo thiên chúa nên dân không có thờ đại ca
Nhưng nếu mày gây chuyện trong đây tao thách mày mò được đường ra
Bước ra ngoài hẻm phải biết nhìn trước nhìn sau
Vì đây là khu ăn nhậu nên thường có vật lạ bay vô đầu
Già,trẻ,lớn,bé khu này vai vế đều bằng nhau
Nhưng cứ mở miệng solococo thì coi chừng đầu đổ máu
Tao sống ở đây như là công dân lương thiện
Thỉnh thoảng thiếu nợ thì tao vẫn phải đi làm “công nhân lắp giếng”
Giống như bao khu khác,khu này nói chuyện bằng tiền
Có danh,có tiếng,có quyền,có miếng nhưng không có tiền thì biến
Like * nơi đây không có đèn
Và tao được dạy từ nhỏ là đi chơi không có hèn
Nếu như gặp được tao mày bỏ chạy làm con chó
nhưng làm sao để đứng lại khi bản lĩnh mày không có
Nói cho tao nghe khu mày sống ra sao
Khi mày gặp mặt kẻ địch liệu mày có phóng ra dao?
Tụi mày sống có cho nhau ? hay mày muốn chơi tao ?
Cứ vào 48 cho mày biết tao sống ra sao
Mày không như tao,tao không giống như mày
Anh em bị chém tao đứng lại còn mày lo bỏ chạy
Gặp ăn cướp tao rút dao còn mày van xin thì quỳ lạy
Nói chung tao là thằng liều mạng còn mày là thằng nhát cáy
Tao biết khi nói ra thì * có thằng nào tin
Vì trong mắt của tui mày ngoài đời tao chỉ là thằng thư sinh
Đeo mắt kiếng,mặt ngoàn hiền,đặc biệt không biết kiếm chuyện
Vậy mày cứ thử đụng đi ! coi ai té trước biết liền.
bia cùng với rượu như Khanh Nhỏ anh em tao ngang hàng.
