# Tết Mới Trong Tim Mình - ERIK, Ninh Dương Lan Ngọc

Tết về là Tết về
Cùng bao bộn bề ta xoay
Xuân năm nay giống như năm kia
Một vòng loay hoay
Tết về mà chẳng cười
Cảnh vật làm sao vui tươi?
Người bận rộn những lo toan vô hình
Người cầu phúc cầu duyên tình
Tết Tết Tết tới nhanh
Mùa Tết xoay ngày càng nhanh
Những cảm xúc vấn vương
Bao nhiêu là câu hỏi khôn lường
Em sao chưa lấy chồng?
Em bé cả nhà đợi mong?
Nhắc đến Tết xốn xang trong lòng
Tết mới phải đâu chuyện khó gì
Tết mới ngay trong tim mình
Thấy sắc mới muôn nơi
Mang câu chuyện vui đến cho đời
Dẹp bao bộn bề năm xưa
Cầu tài lộc đến nhanh nhanh
Mong tiền vào như mưa
Xuân này cùng phát tài
Chẳng cần phải nhìn sang ai
Tân trang nhà cửa, đón xuân an nhiên
Lộc rủng rỉnh đầy tay mình
Mua chi cho healthy?
Mông lung bộn bề những nghĩ suy
Em ơi cất tiếng ca
Thả nốt xuân đẹp lòng ta
Tết mới chẳng ở xa đâu mà
Trao yêu thương chân tình
Để thấy Tết mới yên bình
Đừng cứ cuốn mãi
Ta dành thời gian với nhau
Xin cho ta tìm lại
Một chút nắng mới nhiệm mầu
Vòng xoáy Tết bao năm vẫn vậy
Nhưng em chớ để bị cuốn vào đấy
Mau mau làm mới kẻo tâm hồn cũ kỹ
Tay cầm lì xì thì đừng có ỉu xìu
Muốn an lành thì mua đậu nành
Muốn haha, uống nước có ga
Muốn trở về, tậu luôn giày mới
Muốn Tết mới, tivi phải mới
Để Chị Đại ra tay, em sắm Tết đủ đầy
Xiêm y gọn gàng
Nhà cửa chỉnh trang
Xuân thêm rộn ràng
Phải làm mới mình đi cho Tết bao mới, em ơi!
