# Em Đâu Đủ Tư Cách - DeePink, Sơn Tùng M-TP

Bàn tay anh giờ đây
Nhẹ xóa hình em ở trong tim anh phai nhòa
Người con gái anh yêu
Giờ đây đổi thay vì ai đã bước ra đi
Người đổi thay vì ai . . .
Ver 1: Deepink.
Anh biết em yêu vì gì
Em yêu vì tiền vì tiếng còn hơn yêu anh suốt ngày phải ăn bành mì
Cơm ăn 3 bữa với em chưa đủ
Đến đêm nếu ko hộp đêm nhảy múa thì em bảo rằng em chưa thể ngủ
Shopping 3 lần 1 ngày với em như thế cũng chưa là đủ
Em nói e muốn thành sao
Em muốn có được tất cả bước trên thảm đỏ ngủ trên thảm cỏ và muốn được ngồi ngôi cao
Em chịu chấp nhận làm được tất cả mặc dù sẽ biết trở thành con rối của người ta
Bọn họ coi em là một địa điểm lí tưởng người vào người ra
Từ lâu em đã quên mất khái niệm nơi đâu là nhà
Quyết định vứt bỏ tình cảm gia đình sau khi cãi cọ xích mích với ba bị mẹ rầy la
Tìm 1 bến đỗ mới cho mình phụ thuộc và sống dựa vào người tình nhưng e đâu biết là họ đã lừa cả chính mình
Khi em đã ko còn giá trị họ sẽ vứt bỏ em loại bỏ giống như 1 loài vật vô tri
Anh đã ko còn tin vào những gì em nói
Đừng cố giả tạo = những giọt nước mắt trên mi
Và anh không yêu 1 ai ko thể tỉnh ngộ và tự mình bước đi
Giọt nước mắt anh vẫn nhẹ rơi
Trên bờ mi khi em đã lìa xa
Bờ vai anh như đang nặng hơn
Khi cơn gió đi qua cướp mất em rồi
Và niềm đau trong tim
Ko thể nhạt nhòa
Khi thấy em thay đổi quên đi
Tiếng chuông chiều như đang vụt xa . . .
Rời xa nơi đây vì em . . .
Thôi em ko cần phải ngụy biện nói gì thêm
Điều đó thể hiện rõ hành động của em ở trong từng đêm
Hãy giải thích tại sao
Em thì vui vẻ chơi đùa cùng ai trong khi anh phải vất vả kiếm tiền trong mỗi đêm làm thêm
Rằng em thật sự thấu hiểu vất vả mà anh đã từng trải qua để mọi đêm có thể dắt em thác loạn thỏa mãn trong hộp đêm
Và kết quả mà anh nhận được là em khiến cho trái tim anh nó buồn thêm
H đây anh đã nhận ra cái sai của mình rồi
Tại anh đã quá u mê vào 1 cuộc tình tràn ngập và chứa đựng đầy sự giả dối
Sẽ không còn ai chỉ đường trong mỗi khi em đã lạc lối
Trông em bây giờ giống như 1 chiếc xe tụt dốc đã ko còn còn có phanh
Ko thể kiềm chế hay bắt dừng lại vì h nó đã lao đi thật thật quá nhanh
Anh thà rằng sẽ ko cần ai ở bên cạnh
Vì em là 1 bài học đích đáng cho 1 tình yêu mà phải cần đến sự đấu tranh
Mà anh ko phải là 1 thằng lính canh
Luôn đi theo sau bảo vệ hầu hạ con đỹ chính là em vui vẻ với 1 ai ở bên cạnh
