# Về Nhà Là Khỏe - Bích Phương, Bùi Công Nam, Kingsport

Khỏe, khỏe, khỏe
Gặp lại bạn bè cuối năm thật là nhiều thứ khoe
Cường vừa tậu chiếc xe
Hạnh thì nhà đẹp, xịn thích mê
Mình chẳng buồn nói đâu mà cậu hỏi thì tớ khoe
Vừa phượt vài chuyến xe
Đi ầm ầm mà vẫn khỏe re
Khỏe re khỏe re khỏe re (x3)
Mình vui khỏe, líu lo tươi cười
Mọi việc sẽ suôn sẻ, thấy thật khỏe re trong người!
Có sức khỏe là mình cân hết
Ôi bạn ơi, về nhà là khỏe thôi!
(khỏe khỏe khỏe khỏe khỏe)
Vi vu chợ hoa em hây hây má hồng
“Kìa con đã ba mấy thế sao chồng chưa lấy?”
Có sức khỏe, em thích em xếp được mấy chồng
Hợp đồng một sấp, sổ đỏ một chồng!
Chỉ cần mình nhiều sức khỏe thì làm cũng ngon (ngon đét)
Cuộc đời màu sắc hơn, không gì làm mình buồn hết trơn (à há)
Về nhà thật vui, thấy ba mẹ mình khỏe re (wow)
Cả nhà mình khỏe re khi thấy ông bà đều khỏe re (yeah)
Họ hàng làng xóm ai ai cũng muốn hỏi bao điều
Lương ít hay nhiều, Tết mang về được bao nhiêu?
chỉ mong mình cùng khỏe, cùng xinh!
(Về nhà là khỏe)
Dù bao bộn bề đừng quên nhắc mình là:
“sức khỏe ta như là bạc vàng quý giá”
Để cùng với gia đình nở nụ cười tươi rạng rỡ
khép lại năm qua
(Khoan, chưa hết!)
Sức khỏe là kho vàng ngọc,
ta nên gìn giữ là điều tất nhiên.
Sức khỏe là nguồn vốn thiêng liêng,
Làm sao vốn liếng phải luôn sinh lời
Kết lại một năm tuyệt vời,
Sức làm còn đủ, lãi cả sức chơi
Về nhà là khỏe thôi!
Quan trọng là phải khỏe,
