# Lâu Đài Cát - Văn Mai Hương

Em nhận ra ta đã khác nhiều quá , bao thời gian cả hai đã đi qua
Nhưng cảm xúc trôi dần theo hạnh phúc , trôi về nơi thật xa những phôi pha
Ngày nào cứ ngỡ mình luôn có nhau . Sao giờ phai nhạt mau những tiếng yêu úa màu
Tình yêu ta đã cùng nhau đắp xây . Sao giờ đây đổi thay chợt buông lơi cánh tay
Tình yêu tan vỡ , nào ai có hay , để giờ đây con tim quặn đau những đắng cay
Tình yêu tan vỡ , chẳng ai nói ra , để giờ đây tan theo từng con sóng trôi xa
Tình yêu ta vỡ nát , vỡ nát như lâu đài cát
Vỡ nát , vỡ nát oh….
Vỡ nát , vỡ nát như lâu đài cát
Tan theo từng con sóng trôi xa
Bao ngày tháng , bao ước mơ dở dang , thôi thì xem như giờ đây đã muộn màng
Những ký ức chôn vùi vào hố sâu , lấp đi cho vơi bao nỗi sầu
Những con sóng cứ mãi cuốn đi , ko luyến lưu hay để lại chút gì …
Và nơi đó chỉ là tàn tro tình yêu chúng ta
Xem như một giấc qua , giờ đây đã quá xa ….
