# Ngày Mới Trắng Hồng - Văn Mai Hương

Nắng sớm phơi phới, đón ngày mới, với làn nước mát da như mỗi ngày
Hiền xinh như thế! Ôi nụ hoa, hoa hồng tươi, bao ngày qua giấc mơ vẫn xa xôi
Cứ cứ như thế, trong từng giây, sao tình yêu trôi đi trong ngỡ ngàng?
Chỉ cần một chút trắng hồng
Em xinh rạng rỡ mỗi ngày
Rạng ngời bọt tung trắng xóa bay
Ngập tràn niềm vui đến bất ngờ
Rồi một ngày mới bắt đầu
Em xinh làn da trắng hồng
Dịu dàng một hôm ra phố đông
Bồi hồi tình yêu đến bất ngờ
Bao nhiêu niềm vui quanh đời em, trôi cùng nước mát da trong mong chờ
Hiền xinh như thế! Ôi nàng tiên bao ngày qua sao còn mãi để con tim ngại ngùng
Cứ cứ như thế, trong từng đêm, ôi tình yêu trôi đi trong ngỡ ngàng!
Đã từ lâu em thấy con tim mình vẫn ngại ngùng
Vì nước thôi vẫn chưa đủ cho em được vững tin
Hãy cùng vui nhẹ xoa bọt tung trắng bay
(Để) em ngày mới rạng rỡ với vẻ đẹp trắng hồng
