# Khúc Xuân - JustaTee, Kimmese, Anna Trương, Anh Khang, Soobin Hoàng Sơn, Cường Seven

Sương long lanh rơi trên lá chiếc lá rung nhẹ rung nhẹ
Nghe đâu đây trong thanh vắng bài ca chú dế nhỏ
Con chim say mê hót … ố … líu … líu lo
Em say mê nâng câu hát … ối … a ôi … à … ối ạ..
Mùa xuân đã đến cho đời xanh tươi hy vọng
Và em đã đến cho lòng anh thôi nhớ mong
Mùa xuân đã đến cho làn môi em tuơi hồng
Còn chờ chi em hỡi ta cùng say chén xuân nồng
Xuân sang én chao liệng khắp trời
Xôn xao phố đông vang tiếng cười
Xuân sang thấy như thêm yêu đời
Này em hỡi! Này em hỡi! Hãy cất lên lời ca!
Hoa mai giăng giăng trên phố náo nức bao niềm mong chờ
Xuân sang mau them áo mới trẻ thơ vui mừng hớn hở
Con tim rung rung xao xuyến ánh mắt trao nhau thiết tha
Người người hòa cùng niềm vui đón chào Chúa xuân khắp nơi
Mùaxuân đã đến cho làn môi em tươi hồng
Cònb chờ chi em hỡi ta cùng say chén xuân nồng
Xuân sang én chao lượn khắp trời
Xuân sang như thêm yêu đời
Này em hỡi! Này em hỡi! Hãy cất lên lời ca
