# Anh Cũng Đã Quá Sai Lầm - Limitlxss, Wxrdie

Vì anh cũng đã quá sai lầm
Nhiều lần bỏ lỡ bao nhiêu thời gian
Mà ta đâu có thấy hai lần
Bỏ ngoài đó bao nhiêu lời than
Ngồi trong căn phòng cứ xoay vòng
I forgot all these pain
Vì con tim đã quá chai sần
Con tim đã quá chai sần
(Verse 1): Lỉmitlxss
Và không nên dễ dãi tin người
Ngoài kia bao con thú săn mồi
Tao cũng không biết, anh em thân thiết
Đằng sau lưng tao có mỉm cười
Mày đi lên sân khấu hô hào
Nhưng mà hạ màn
Buổi tiệc tàn, mày biến ngay
Chờ khi tao thẳng tiến xô vào
Ngồi cùng một bàn nhậu làm bạn mày diễn hay
Bớt bớt làm trò đi em
Bỏ trò sướt mướt cả hàng mi hoen
Bước bước trờ lại khi em
Thấy anh skrt skrt trong con BMW
Fake friends, fake girlfriends
Hàng ngày bên anh trực chờ
F*ck them, f*ck all them
Chúng gọi tên anh từng giờ
Và giờ thì phải cố gắng để mà đi lên
Không để đồng tiền mờ mắt
Giữ mình thật insane
Trụ ở mọi đẳng cấp
Dẫn đầu và ghi tên
Luyên tập hàng ngày để chất vẫn ngầu in this game
Bước đi qua mọi lối, mọi nơi đều sáng chói
Mấy em luôn gọi chơi, gọi vui cả sáng tối
Lướt lướt xe qua đằng sau này ám khói
Đưa mình tao vụt lên trời cao
Làm sao mày dám gọi
(Verse 2): Wxrdie
Anh không nên nói hai lời
Trong studio ai ngồi
Nghe thấy tiếng máy xay rồi
Em nói anh yêu rap hơn em mất rồi
Và anh không muốn thay đổi
Cảm nhận bản thân anh như gã tồi
Nhưng mặc kệ anh lại đốt cho đến xanh trời
Và anh chọn anh, anh và nhạc anh cùng homies vây ở quanh
Ông bà, ba mẹ, anh em tin tưởng ở anh
Thấy con đường khó thì bọn họ thường phanh
Còn tao chọn cách để bản thân tao được trưởng thành
Mày thích bằng nhau? ok! tao chia bằng nhau
Mày thích nhiều hơn? ok! tao cũng chằng sao
Hiểu tao qua MV chứ cũng đ*o phải mặt báo
Đùa thôi, tao cũng chỉ ăn rùa thôi
Tao cũng chỉ chơi nửa vời
Cảm thấy đã thừa rồi
ÔI ÔI Ôi! Dồi Ôi!
Chắc phải đợi đến thời thôi
Lại tốn thêm bao mồ hôi
Đốt thêm một cây, bật nhạc nhìn đời trôi
