# Say Sóng - Tăng Duy Tân

Là miên man con sóng, là ánh nắng sớm mai, là lí do khiến tim anh đi nhầm lối.
Lặng im em không nói, chỉ tiếng sóng cất lời,
1 bài ca cho ta sát lại gần bên nhau
Thả hồn bay vào trong đám mây, lòng chợt yêu cả thế giới này, chìm đắm trong phút giây
Một tình yêu đẹp như giấc mơ, biển dịu êm đưa ta đến gần hơn, một nụ hôn
Đặt lên tóc em thơm hương chiều buông giữa biển khơi,
Nói yêu em trăm lần cũng chẳng hết tâm tình này.
Muốn tan ra theo từng tiếng sóng biển ơi,
biển dịu êm đưa ta vào một cơn say
Cầm tay em và bên em khi em khóc, khi em cười, cũng giống như sóng biển chẳng ngày
nào mà không ôm lấy cát.
Và em ơi biển khơi mênh mông nơi phía xa chân trời, cũng chẳng thể nào bằng tình yêu
anh dành cho em lúc này.
Nằm bên em trên cát, cùng ngắm những áng mây, chỉ muốn như thế đến khi đêm dần
Và ông trăng e ấp, rọi sáng thế giới này, ngại ngùng khi môi anh hôn nhẹ vào môi em.
Nằm bên em trên cát, cùng ngắm những áng mây…
Và ông trăng e ấp, rọi sáng thế giới này…
