# Tình Đầu (Remix) - Tăng Duy Tân

Mà giờ nào ngờ tiếng yêu…phôi phai quá vội
Chôn giấu trong từng giấc mơ khi còn có nhau
Tình đầu là tình dở dang…em ơi
Tí tách trong từng nỗi buồn chất chứa một đời
Khi mỗi đêm về lặng thầm sâu trong trái tim
Là những chơi vơi…
Chôn giấu bao nhiêu dại khờ khi ta biết yêu…lần đầu.
Nhưng từ ngày ta mất đi nhau lòng anh thở than.
Bởi, nếu mà quên được em, thì có lẽ điếu thuốc trên môi của anh vừa đốt, không bao giờ tàn.
Từng là lẽ sống, từng là thanh xuân, em từng là tất cả, không thể nào mà đem cân
Từng là mảnh vỡ, làm anh ân hận, em xé nát tim anh, cơn đau kéo đến vạn lần.
Nếu em hỏi quên em liệu có khó không, anh sẽ nói dễ thôi, như là cai thuốc lá.
Nhưng lúc buồn hay trời đổ cơn giông, anh lại rít vài hơi, để vơi bớt nhạt nhòa
Anh không giỏi viết nối nhớ thành thơ, như không biết cách để thôi đợi chờ.
Anh không nói không phải anh không nhớ, chỉ là anh vẫn đang buồn vu vơ.
Anh bỗng vô tình thấy em nơi hàng phố quen
Là vì điều gì khiến ta…trước kia lỡ hẹn
Nhưng trái tim kia trót mang quá nhiều trái ngang
