# Bâng Khuâng - JustaTee

Dừng chân nơi đâu?
Từ khi ánh mắt, nhìn nhau chẳng nói được gì
Mình từng cùng nhau đi
Tìm niềm tin yêu, dù cho nước mắt thấm vào từng
Chặng đường dài nơi, em khóc
Lặng thầm vương lên mái tóc
Phố vắng anh đưa em đi quên bao chuyện buồn
Đằng sau dấu vết này em có thấy
Càng quên nỗi nhớ càng đầy?
Lòng mình sao giấu hết, vào trong hư vô
Càng xa ký ức đến càng gần
Nhìn đồng hồ trôi đi, anh biết
Chẳng còn bên nhau tha thiết
Đành mang giấc mơ bấy lâu nay bỏ lại đây
1 giây anh Bâng Khuâng…
1 giây anh hứa với lòng mình rằng, sẽ phải quên
Một giây anh chìm vào cơn mơ, những ngọt bùi ngu ngơ ta đã từng
Và một giây anh chạnh lòng bơ vơ, với nụ cười bâng quơ anh sẽ dừng lại
Cho em đi tiếp, mình chẳng còn bên nhau tha thiết
Vì nơi giấc mơ em bỏ đi chẳng còn anh
1 giây anh nói với lòng mình rằng phải quên đi
