# Excuse Me - JustaTee

Yes, my turn! uh uh
Người ta đâu biết thương và yêu dù cho em có mang lại điều gì nữa
Ooh em cứ khóc mà không ai, ai có 1 ai
Anh biết hết mà
Yea đừng ngại ngần giả vờ khi giấu đi niềm mê say theo ai muốn xây mộng đẹp
Đến khi em “mở mắt, mở mắt” lúc đó em đi tìm
Đừng tìm anh nữa!
Vì muốn hay không em vẫn luôn chọn được người thay thế anh
I love U, JayTee….thay thế anh….I need U, JayTee
Don’t say that, please
Thật sự không dám quay lại nhìn thấy những đắm say em đã bước qua, với ai…
…Excuse-me, Madam…
Excuse me I, I can’t wait…
Excuse me baby, out of my way!
Đứng xa ra nữa xem nào để anh đi tiếp trên cõi mơ em đã vẽ ra
Excuse me I, I don’t want it
Excuse me baby, u already know
Xin phép mah baby cho anh đi đi ngang đi qua đời em
Anh đâu lo xa khi nhìn vào ham mê nơi em đang đi qua, ah
Xung quanh em luôn có bầu trời bao la ôi xanh rộng
Xem ra chuyện tình mình sóng cuốn đời, anh em ta tan mộng
Nếu em coi lời dặn dò đó còn là lời quan trọng
Hay muốn khi quay đầu nhìn lại mất hết không ai cho em hy vọng huh?
…Don’t call me more….
Cớ tại vì sao, hàng đêm em vẫn thường hay gọi phone cho anh thì thào bên tai
Là em vẫn còn yêu anh là cớ làm sao?
Chỉ cái lý do này thôi thì cũng đủ chứng minh cho anh biết
Em là 1 con người rất giả tạo, thật buồn cười ha
Em cứ thao thao bất tuyệt với những chuyện anh không muốn nghe muốn biết
Những chuyện đã qua khi mà em đã không còn, 1 chút luyến tiếc
Nói hết chuyện này rồi đến chuyện kế, vậy cuộc đời của em làm đếch gì thế?
Anh có care nữa đâu, thật sự là…em có quan tâm đếch gì nhau
Em chỉ muốn kiếm, 1 người để xả tâm sự thương đau của em thôi để giải sầu cho qua 1 đêm trôi
Nếu như lúc trước mình còn thương yêu nhau, anh sẽ không suy nghĩ vậy đâu
Còn bây giờ thì, làm ơn đừng chuyện trò với anh nữa, ok đời có nhau chỉ đến thế
Khi ta đã không còn gì của nhau, hết…em có yêu ai, thì anh cũng chẳng liên quan đến
Ai có dối lừa em đi nữa thì anh cũng chẳng dính dáng gì hết, còn bây giờ thì…excuse me baby
Xin phép mah baby cho anh đi đi ngang đi qua đời em.
