# K ( Part 2 ) - JustaTee

Nhiều khi, anh muốn đốt cháy tất cả, nhưng lại sợ tàn tro bay mất
Anh đã tự hỏi lòng mình, khi em nhìn anh…em đã che giấu những gì…
…Sau đôi mắt ấy…
Là thế đó nước mắt đã thấm ướt nhòe bàn tay anh…mong ai đưa tay lau khô
Nếu có lúc em muốn đi xa thật xa anh để dằn lòng quên những bình yên đó
Đánh mất hết tin yêu luôn cần nơi em
Từ đôi mắt ngây thơ nào
Em không biết anh không muốn rằng thêm 1 lần nữa
Đã giết chết hết những tháng ngày bên nhau
Và giờ thì ngồi đây xem em đã mất ai…and ai đã mất em…(ooh aah aah aah)
Rồi nơi đó em liệu có buồn
Nơi đó em sẽ cố quên
Nơi đó ai mà biết được
(ooh aah aah aah)
Nơi đó anh đành đứng nhìn
Nơi đó anh lặng im đi
Vì nơi đó anh chỉ thấy có trong giấc mơ
(trong mơ…trong mơ..)
Anh đã cố tìm lại gì vào đôi mắt em khi không gian anh không thuộc về…
Và dường như lúc đó đôi tay em như đang yên ấm bên anh cho sương đêm kia không nguội lạnh
Để những yên bình
Nhẹ nhàng chợt hiện về lạnh lùng vội vàng chợt xa anh, nơi đây cô đơn riêng anh thôi
Nhạt nhòa nhìn về 1 nơi xa ánh sáng cuối đường để mong thấy em…
Khóc đi em vì tình yêu chúng ta đã tan vỡ
Khái niêm , suy nghĩ , tính kĩ thì rồi cũng ko như mơ
Khác nhau nhiều quan điểm!
Đến hồi kết cũng bơ vơ
Khổ làm chi thật nhiều , đoạn hồi kết mà vẫn ngỡ
Không còn nhau đâu em vì ngay mai bình yên không còn lạị
Khả ái , cố gắng thật nhiều thì tàn tro cũng phôi phai
Khát khao đưọc cùng em say sưa như ngày nào
Khi mà 2 đứa hạnh phúc nguyện trăng sao
Khúc tình duyên huyền tựa đẹp biết bao
Khuyên em hãy vững tin yêu lên.hãy mặc áo vào
Kẻo trời lạnh em bệnh rồi con tim anh xôn xao
Khi tất cả bông trở nên huyên ảo
Để rồi thì mình chia tay !!!!!!!
(Nhìn em trong muôn giấc mơ)
