# Look At Me - JustaTee

Hãy ngước nhìn anh 1 lần cuối, để rồi….cuộc tình này kết thúc thôi em…
Làm sao đây khi ánh mắt đó nhìn thẳng vào em
Chờ cho đến khi nao đong đầy mê đắm, sao biết em còn ngọt ngào suy nghĩ có yêu thương?
Đợi chờ mong kéo nỗi cô đơn dạt dào quẩn quanh
Thời gian cứ đi cho anh tìm đâu mãi, đôi môi ai cười của ngày xưa đó đến bao giờ?
Đi lang thang sao không gian mọi nơi khiến anh buồn
Đêm qua đên câu yêu thương hiện lên nhớ em nhiều
Cơn mê đưa đôi tay xa dần ra bến vô bờ
Khi anh qua mong manh ôm chặt em để không rời
Này bàn tay anh nhưng, em đâu muốn giữ
Mắt đắng nơi anh nghẹn ngào
Dẫu có tay ôm người nào
Muốn biết môi em chạm vào
Vì yêu, vì đương, vì thương hay muốn dối lòng
Dứt hết anh đi vội vàng
Lối đó em xa ngút ngàn
Sẽ đến thiên thu ngập tràn
Từng nơi mà em bỏ quên, tàn đi như giấc mơ…
Nhắm mắt để quên đi ngày nao, dẫu vẫn nhớ anh đến từng phút từng giây
Làm sao đây, khi ta không đến được với nhau
Muốn cố nuốt nước mắt thật sâu
Nhưng khi em đang cố ngước nhìn
Nhìn vào anh, cảm xúc cứ dâng trào
Cố gắng để quên những muộn phiền, nhưng không thể che giấu được gì
Làm sao đây khi khoảng cách ta thật xa
Giấu nỗi sầu trong đáy cõi lòng
Look at me, baby, đừng làm bộ ơ thờ
Anh đang rất tỉnh táo, anh không có lơ mơ
Anh muốn nghe em nói
Xin em đừng giả vờ, lặng thinh như sự việc chưa từng trải qua
Rằng tình mình vẫn còn nồng cháy thiết tha
Nhưng em biết chăng là, anh đã biết được rằng ngày hôm qua
Em xin phép đi chơi với bạn và
Hứa sẽ về sớm thôi, vì em nhớ anh mà
Nhưng thâu đêm 6h sáng em vẫn chưa về nhà
Em có biết rằng, anh buồn lắm không hả
Anh không muốn nhắc đến những sự việc đã xảy ra
Và em cũng hiểu mà, anh sẵn sàng có thể vị tha tất cả
Nhưng, hãy nhìn anh 1 lần nha
Có nhiều chuyện em không muốn cho anh biết, em chắc anh không biết
Và có thể qua mặt đuợc anh…thật là dễ thiệt babe
Nhìn anh đi, hãy nhìn thẳng vào đôi mắt của anh này, giấu diếm được bao nhiêu nữa đâu right? haha
