# LUS - JustaTee

Xưa anh sinh ra nơi nông thôn
20 xuân sang chưa ai hôn
Ăn chơi, phê pha No, i don’t
Ba má, nuôi anh khôn
Bôn ba nơi city xa hoa
Nơi đây trông ôi sao nguy nga
Mà thật ra như ba na, na na, na
Xung quanh đây không giống như lâu nay ta mơ mộng
Dặn lòng mình phải sống trong tương lai ta vô vọng
Việc nặng mình dành hết nơi vinh quang ta lao động
Việc nhẹ thì nhường hết, con ông A, và con ông B, con ông C nhá
1 for the money, 2 for the quan hệ
3 for the bồ nhí, thì nơi đâu cho Mị?
Lương tăng cho con sếp, hơi đâu cho mình
Miệng cười nhưng mà đau phết, bị coi như vô hình
Ứ balance, balance còn gì là trần gian
Ứ balance tẹo nào chẳng buồn than
Úm ba la, ba la bụt nào hiện ra
Cho ta hốt…hết…!!!
Whatcha gon, whatcha gonna do?
Loài người này thật là LUS
Nhìn bề ngoài thì rất cool
Nhưng bên trong thì như Bana, nana, nana
Whatcha gonna do?
Nơi đây như cung đình thiên thai
Sinh ra trăm vua mà không ngai
Rong chơi bên bao phi tần v-line
Còn xa xa, là bao anh hùng online..
Người thì dòm ngó, không lo thân mình
Người thì đầu ngõ, chuyên gia rập rình
Chuyện gì mà hot, thi nhau bất bình
Lục từ mọi xó, drama ngôn tình
Rồi ai cũng muốn hít, thi nhau hít cho thật no
Nên ai cũng muốn hot, thi nhau hot bằng đủ trò
Tranh nhau buôn phốt, như con tốt trong rừng mơ
Câu like giật tit, như con nít tập làm thơ
Bé con chíp hôi đang selfie rồi đăng face, nà
“N3^u’ aj đ0′ iu 4nk h4y~ c0mment l3^n đ4^y”
Lướt sang mấy nàng hay đi du lịch bên tây, nà
“Em là em rất tự hào khi được phong là Tuesday”
Úm ba la ba la bụt nào hiện ra
Cho ta hốt…hết…
(Vỡ vỡ mộng rồi mộng đẹp thành mộng mị
Thế giiới này vừa chật hẹp lại còn dị
Chớp mắt phát thấy cũng chẳng còn vẹo gì
Ngoài mấy cái giá trị bị lộn ngược ở thành thị) x2
