# Hai Chúng Ta - Thu Phương, Hà Anh Tuấn

Hãy luôn tin và yêu anh nhé.
Dù trong giấc mơ cũng thuộc về anh.
Hai chúng luôn một bên thao thức.
Ánh trăng soi bóng nhớ con đường.
Và hàng cây anh với em.
Trái tim ta chờ một giờ bình yên
Là hạnh phúc hay sóng xô bờ xa.
Em vẫn tin có một chiều như thế
nắng theo em đến bến anh ngồi
tìm bờ vai nương náu mùa thu.
Bài hát mang bao điều ta chưa biết.
Giấc mơ hôm nay có là mãi mãi
Giữa hai ta nghe đại dương vỡ tan.
Giữa hai ta như vì sao rung rơi.
Đã đi qua bao nhiều hoàng hôn trắng
nào biết nơi đâu nơi đâu tìm nhau.
Hãy luôn tin những gì ta ước mơ.
Gió trên cao và nắng hòa mây xanh.
Hai chúng ta có đâu cần lời nói
Những môi hôn những đôi môi cười.
