# Không Thể Cùng Nhau Suốt Kiếp - Hòa Minzy, Đức Phúc, ERIK

Ngỡ sương sớm chạm mi mắt
môi đắng lệ trĩu nặng
lẳng lặng thương nhớ trong hao gầy
Giấu đi mối tình gục ngã
Hôm ấy là Thứ Ba,
là ngày ta trở nên xa lạ
Điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa
Có phải mình thật sự không xứng đôi?
Vài người vội vã cho em là người may mắn
Ấy thế mà… giờ anh đổi thay
Còn điều gì ngu ngốc bằng: lừa dối quá nhiều
vẫn nghĩ mình yêu đúng người, càng nhắm mắt yêu!
Những xao xuyến khi chạm tay,
những háo hức tim thổn thức
môi hôn tìm nhau mỗi tối
Chẳng còn ai thương lấy mình ngoài chính bản thân
Cho em một lần cuối cùng được nói nhớ anh
Có ai thoát được mình ra khỏi chân lý trong tình yêu:
Không Thể Cùng Nhau Suốt Kiếp!
Thế nhưng… trái tim lại dễ in sâu niềm đau suốt kiếp.
Tình đã qua lâu nhưng ta cứ sống trong quá khứ
chứ có quên được đâu…
Chuyện buồn đôi ta đã hết sao chẳng thể hết tàn tạ?
Chỉ vì cố quên một người
mà dằn vặt đến nỗi thân tâm không ngừng héo úa…
Một người làm ta rất đau
(I’ll never never forget you)
Chỉ biết một mình bao yêu dấu
Nhưng quên rằng
Ghì chặt trong hơi thở này là nỗi nhớ anh!
Dang tay chẳng ai đáp lời, thuyền đắm giữa khơi
Nơi em đứng mưa tầm tã, chiếc ô trở nên nhỏ bé,
không che được em như anh!
Dưới mưa có người lại khóc:
Buông tay… tình yêu… xuống vực sâu…
