# 2000 câu hỏi vì sao - AMEE

3 giờ hơn rồi em vẫn đang nằm đây
Màn đêm cuộn em vào chăn cùng bao nghĩ suy vòng xoay
Mình nhắn tin chúc ngủ ngon từ nãy cơ mà
Vì sao dòng tên của anh giờ này vẫn cứ sáng đèn?
Vì sao gần đây anh ít nói hơn hồi xưa ?
Vì sao nhiều khi mình đang rất vui mà anh cứ buông vài câu vu vơ?
Vì sao dạo này tự nhiên anh rất hay bận?
Vì sao mình phân vân và vân vân..
Cố nhắm mắt nhưng em không thể nào mà ngủ được
Overthinking about you
Chỉ vì em quá yêu mà thôi
Nhiều khi khóc đến ướt cả gối
Anh chắc không biết đâu
Em nghĩ suy thường rất lâu
Nghĩ mà đau đầu
Cả một ngàn câu hỏi vì sao
Hằng đêm chỉ biết hỏi vì sao…
Em thường tua lại những thước phim chẳng vui
Càng xem lại chỉ càng thấy mọi thứ xấu hơn mà thôi
Em tự nghi hoặc về những thứ đã làm,
Về những điều em đã nói và cả chưa nói bao giờ
Và nếu như em đang hỏi anh một ngàn câu
Thì chính em cũng đang hỏi bản thân chừng một ngàn câu nữa…
Em tự ngăn mình nhưng không mấy đáng kể
Vẫn cứ nằm phân vân và vân vân…
