# Sao Anh Chưa Về Nhà (#HappyAtHome) - AMEE

Dịch đang bùng phát rồi
Người ta khuyên mình cách ly tại gia
Nên em phải vội hối anh về ngay
Rằng anh ơi đừng rong chơi đừng mải mê những điều buông lơi mà
Rạp phim, ca nhạc, Kara và quầy Bar toang cả rồi
Dịch đang bùng phát rồi.
Em đợi anh nhé em chờ anh nhé
Cô-Vy 19 lan rộng nhanh lắm
Mà sao, sao anh chưa về.
Ở nhà ta có nhiều điều vui lắm
Xem phim và đọc sách, mình cùng nấu ăn
Chăm mèo chăm cún, chăm trồng hoa lá
Đừng lo, đại dịch sẽ chóng tàn
Rửa tay nhé, đeo khẩu trang nhé, tăng cường đề kháng, ko ra ngoài
Ở nhà nhé, anh đừng đi nhé
Quyết thắng, ta quyết thắng đại dịch
Dọn dẹp nhé, siêng thể thao nhé, chăm làm online, nhà bao việc
Quyết thắng, ta quyết thắng Corona
Sao sao anh chưa về
Mà sao anh chưa về?!
