# tone up your heart - AMEE

Thật lòng em rất muốn làm người yêu của anh
Được cùng anh sánh bước giữa phố xá đông người.
Được cùng anh nắm tay và
Cùng anh lắng nghe những câu chuyện không đầu không đuôi
Và dường như có cả vũ trụ đang giúp em
Mình gặp nhau mỗi lúc, mỗi giây, mỗi giờ
Lửa gần rơm thế này mà
Tình yêu không bén ngay thì thôi
Chắc em sẽ khóa tim em từ đây.
Tựa tia nắng tràn ánh sáng đầy rực rỡ và ấm áp
Em tuyệt vời hơn khi biết mình yêu anh.
Trái tim này, mắt môi này, tiếng yêu này, say đắm này.
Em dành trọn tình yêu cho anh
It’s time to tone up my love.
