# Anh Chàng Lớp Bên - R.O.A, Tăng Duy Tân

Bao lời chẳng dám nói
Sao mình chưa chung đôi
Vẫn bên cạnh nhau thôi
Tháng năm tựa mây trôi.
Đường đến trường xanh bao la
Hai người xa xa xa
Có anh chàng yêu tôi
Đến bây giờ xa xôi…
Sân trường đầy nắng ta đi bên nhau như bạn thôi
Con đường đến lớp anh đưa tôi qua bao ngày sớm tối
Tôi thầm mang trái tim ngây thơ trao riêng về anh
Mà dường như anh đâu có hay rằng
Bao đêm tôi nhớ nhung đầy vơi.
Cứ thế, cứ bên nhau vậy thôi
Tháng năm trôi dần trôi
Tình đầu ngây ngô chẳng ai dám nói.
Tình yêu tựa mây trôi, cuốn anh xa rời tôi
Khóe mi cay nhẹ rơi hôm nay mình phải xa nhau rồi
Một thời thanh xuân năm ấy với những ngây ngô đầu tiên
Về một chàng trai lớp bên tôi từng yêu, không thể quên
Một người cho tôi nhung nhớ đến mức con tim ngẩn ngơ
Rồi thời học sinh thoáng trôi anh và tôi
Thôi đón đưa nhau đến trường.
Cứ thế một thời đưa nhau đến lớp phai phôi,
Mới biết được rằng chàng trai ấy cũng yêu tôi.
Có lẽ tình đầu hai ta chỉ đến đây thôi,
Phượng hồng rơi, sân trường vắng đi anh rồi.
