# Imma Heartbreaker - JustaTee, Emily, LK

Nhưng sao nay bơ vơ em có nơi nào về lại lúc xưa
Đưa đôi chân đi quên mau cơn đau mang theo sau nỗi nhớ
Vì đã lỡ phá tan ước mơ…
Sau 2 năm qua đi nơi đó em luôn vẫn còn
Vì sao anh mang nhiều đớn đau em vẫn yêu vẫn mong chờ từng, ngày
Mặc dù (mặc dù) anh vẫn chưa quên đi người đó
Đón lấy những thứ bên em (Imma HeartBreaker)
Đừng đặt gì vào nơi anh (Imma HeartBreaker)
Nếu lúc chấm dứt khiến em, khiến em buồn
Thì anh đâu có vui hơn, bởi vì anh không muốn
Là em, sẽ mãi đi theo nơi không có ngọt ngào
Please, please don’t love me
Giấu nước mắt em không muốn nhìn
(I break ur heart 1 more time)
In sâu dấu chân em vô thức
Bước qua khi bàn tay anh không giữ em để em đi tìm về không gian anh giấu kín
Giữa lúc có nhau và mất nhau em mới hay rằng anh
Chưa bao giờ quan tâm đặt em vào nơi duy nhất…
Anh biết em không thể cho con tim muốn dừng
Và chắc em không thể bước qua con đường mưa với những nét mực nhòe từ 2 lần
Vậy thì nơi đâu dành cho ta đến?
And Imma HeartBreaker! Đã từng có lúc anh mong
Sẽ hàn gắn được nhưng nó chỉ là những gì mà anh không biết trước
Quá khứ tưởng chừng đã ngủ yên, nhưng nó lại hiện về anh không làm chủ được
Và nhiều khi anh muốn khoảng cách mình đừng xa nhau
Em không là người đến sau và anh cũng vậy giống như 1 trang giấy trắng
Không phải được thấy những nét mực nhạt nhòa làm hoen ố nó vì những cay đắng
Hãy để anh không vượt qua, để anh dừng lại cho em bước tiếp
Để rồi 1 ngày nhận ra anh luôn là người không muốn mang đau khổ đến cho em
Với những gì mà anh đã dành trọn cho em sẽ khiến anh không thể nào đến bên em
Bestrong em nhé hãy vì những gì mà mình đã từng có mà vượt qua hết những nghĩ suy
Con đường sau này em đi sẽ mãi là những quảng thẳng kề bên những hoài niệm đẹp đẽ và anh cũng vậy
I’m ur Heart(Breaker)
U luv ur Heart(Breaker)
Em sẽ đón những thứ bên em
Và không đặt gì vào nơi anh
Nhưng sao đây? Em không muốn, không muốn
Phải lấy những ngọt ngào hư vô vào ngày nào đó….
Những gì mà em đã từng phải chịu đựng
Lần thứ 1…khi mọi thứ đã quá thay đổi…em chợt nghĩ…
Mình có thể lấy lại được điều gì đó cho những vui buồn kia…
…Để được ôm anh 1 lần nữa…nhưng rồi…
U’re mah HeartBreaker!
I love mah HeartBreaker!
I’m ur HeartBreaker…
