# Thích Thì Chơi - Bích Phương, Phúc Du, ViruSs

Ánh nắng ấy vốn dĩ không bao giờ mờ dần sau những màn mưa
Chắc chắn ánh mắt ấy chỉ là dối lừa mà
Biết trước lúc anh đi thì người buồn ở đằng sau vẫn là em
Ánh mắt ấy báo em biết từ lúc đầu và
Là anh mang mình vào tầm ngắm
Là anh mê mẩn em chìm đắm
Là anh tự đưa mình lạc lối trong yêu thương Uh oh oh
Trò chơi 2 người em lại thắng
Chẳng thể có tình yêu màu nắng
Rồi từ đây anh lạc vào thế giới của em đó
Người say đắm trái tim em cùng lời nói ngọt ngào…
Xạ thủ sẽ khiến anh tầm nhìn đầy dẫy sương mờ
Anh sẽ biết đây không là mơ …
Thích thì tới thích thì chơi cứ né tránh người ơi
Thích thì tới thích thì chơi cứ yêu đi người ơi
Nếu em là ly rượu, anh sẽ không nhấp môi
Cạn. Anh uống đến say ngất thôi
Em là lí do anh phải được TOP 1
Vì em nói là em chỉ yêu anh nhất thôi
Thích thì chơi cùng làm một ván nhanh
Trôi như con xe mà không gắn phanh
Ừ thì nếu như em nói em là xạ thủ
Hãy lấy địa chỉ ra mà bắn anh
Nhà em ở hướng nào, để anh chạy qua ngay
Hay mình về tim nhau
Gọi là tạm trú, khỏi những ánh mắt bao vây
Nếu đời như bộ phim, đoạn không em là phải tua
Gặp em là ngã rẽ, nên chắc chắn anh phải cua
Anh đâu phải là lính nhưng phút chốc em vụt qua
Anh lại trở thành sniper, chỉ biết ngắm em từ xa
Yêu không cần lo chỉ cần thích thôi
Cháy và tự do chỉ cần thích thôi
Bắt đầu cuộc chơi, nhấn vào nút play
Falling in love, hai ta cùng vút bay
