# Đi Để Trở Về 4 Mashup – Tết Về Sớm Nhé - Phan Mạnh Quỳnh, Soobin Hoàng Sơn

Sớm nay, sáng xuân tinh mơ vội vàng lên chuyến xe
Chuyến xe đưa tôi trở về nhà với mẹ
Lòng tôi đã xôn xao nôn nao từ tận tối qua
Tôi như đứa trẻ
Rộn ràng trong tim
Ta đi thật xa cũng sẽ về
Tìm lại yêu thương thuần khiết
Tìm lại yêu thương
Là nơi ta tạm quên những não nề
Và nhận lấy những an nhiên
Mùa xuân mang tâm hồn thơ bé trở lại
Cùng gợi bao nhiêu niềm nhớ
Là la lá, là là la lá
Bạn ơi ta sẽ gặp nhau nếu Tết này
Mình hẹn nhau trở về nhà
Đặt vé chưa con?
Quên quên vài bữa đến Tết
Không khéo sát ngày khó mua
Đâu đâu người ta đều mong
Về quê cuối năm như mình
Gác việc riêng toan tính
Để lo chuyến đi gia đình
Mà sớm nghe con!
Hai năm vừa đây về muộn rồi
Mày ở nhà có mấy
Ngày xuân thời gian để bên ông bà
Càng khi già nua
Chỉ mong thấy bây tới thăm
Chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết
Kể rằng mình đã sống yêu đời thế nào
Không chuyến nào bằng được chuyến đi về nhà cùng gia đình
Lòng rộn ràng biết bao đi để trở về.
Mình còn thanh xuân
Còn nhiều ngày để đi
Nhưng ai bên ta mãi mãi
Trở về nhà thôi, mang Tết về nhà thôi
Rồi mai ta bước tiếp giấc mơ
Mình hẹn nhau trở về nhà.
