# Chú Chó Trên Ô Tô (feat. Tlinh) - Rap Việt, Tlinh

It’s Tlinh on the mic yeah
Bước lên stage trông thật khác biệt, ah yeah
Bước vào party nào cũng quẩy nát tiệc
Đây không phải động đất
Đây là bọn ta khiến cái sàn nhà rung
Whole crew step in nhao nhao
Make them chao đảo, make them lao đao
Như chị Su, thằng em Tage tôi bảo là sao sao
Đây là last round
Cho ngươi biết thứ âm nhạc vẫn diễn ra ở những sân khấu under
Thử nhạc anh em bật max volume bass đập rung cả cái cypher
Sống chất đến ngọn lửa cuối cùng trong ta last fire
Underdog đi lên các ông bất ngờ
Thống trị đường phố đến cả những nơi đầy giấy tờ, paper
Đấy diễn xong ai cũng uầy cháy nhờ
Mấy cô cậu nán lại xem, mẹ gọi “mấy giờ rồi?”
Bật nhạc lên cho các ông gật
Cho thêm trống để các ông gật
Mồm thì nói là sẽ không gật
Nhưng mà cổ ông thì đang công nhận
Gật như chú chó trên ô tô (3x)
Ờ, chú chó trên ô tô.
Giơ 1 tay lên cao beat drop là woah
Hit them folk ai trông thấy lại chả muốn
Vuốt trái năng lượng xấu đang dìm ta xuống
Lên là lên là lên luôn
Chảy mồ hôi nhưng vẫn buốt cổ
We got drip, cho xin tờ giấy đê
Em vẫn chơi nhưng trong khuôn khở
Bơm con flow cho căng lốp như anh Đạt Dope
Lyrics găm vào não như là AK đang đọc thơ
Shout out Gừng, BZ, Hoàng, Kuboss, R.I.C
Biết ơn mọi thứ như em Long LOR
Nếu sống thật là tội thì ta cứ sai
Respect không phân biệt bất cứ ai
Vạch đích hay vạch xuất phát thì ai cũng lớn lên từ vạch thứ 2
Cảm nhận từng nhịp kick snare đổ vào trong tai
Để cho melody cuốn lấy what’s in your mind
Ai cũng gật gật
Ai cũng phải gật gật
Cứ phải gật như chú chó
Gật như chú chó trên ô tô babe..
Gật như chú chó trên ô tô..
