# Vinflow - Wxrdie, WOKEUP, 2Pillz

420Ent. tao thiết lập
Anh em tao siết chặt
Mày nên biết mặt
Từ ngày đến tối, lên mạng xỉa xói như đỉa đói và họ nói tao không làm được
Cầm theo 1 gói, mấy thằng anh em tao tới và quẳng hết lên trên bàn cược
Từng lời giả dối, từ mấy cái mồm thối, chỉ muốn dẫn tao đi nhầm đường
Thằng homie mới từ Fadil lên Lux, bảo tao là cảm thấy mình như Phạm Nhật Vượng
Cảm thấy mình như Phạm Nhật Vượng x2
Cố gắng kiếm cho mình phần thưởng
1 chiếc nhà mặt đường
2 lệnh rưỡi ở dưới gầm giường
Phòng thu nóng làm tao muốn trần chuồng
Còn mấy con beat cần luộc
Còn mấy verse đang viết gần thuộc
Ra sân, đưa chân úp mu
Lối đá ninjutsu
Từ mẫu giáo lên lớp tư
Anh đã hot như chim cúc cu
Đâm ra mấy em bám anh như xúc tu
Muốn gì thì gửi anh 1 bức thư
Muốn feat, bank tiền và book stu
Anh hát live trên sân khấu như lúc thu
Anh năng động, có lúc ngoan, có lúc hư
Anh mặc kệ lời bình luận bọn nhóc ngu
Anh chuyển cảnh lên Đà Lạt làm góc tư
Ở nhà anh là đích tôn họ Phạm, trong băng là em út, trong công việc đứng chóp bu
2013 anh đã bắn mấy con flow theo kiểu này, giờ làm lại để hater nó khóc huuu
150i SH Italy, khi trước kia là những ngày ngồi xe Dream chiến
Làm 1 đường k** kim tuyến
Sau mỗi lần nghe tin biến
Ai biết thì sẽ biết tao thôi, tao không ở đây để khoe chính kiến
Thấy 420ent. đang chơi bên trên, mấy thằng xàm le tính liếm
Alo tiểu nhị ship đồ
Vệ sinh mũi trước khi hít vô
…… Có vẻ hơi ít nhờ!??
Thích đánh liên minh & nói chuyện vĩ mô
0 chơi với mấy thằng trip tô
Chúng nó soi nhạc tao như crypto
Khi tao flow như riffle, chúng nó biết ai vippro
Trong phòng thu và chỉ nhau từng thao tác
Bê đôi loa nặng còn hơn cả bao cát
Chúng nó hiểu được cái cách mà tao trap
Remix từ house này sang house khác
Quần hay tụt vì đơn giản là tao swag
Đừng có nhìn nếu 0 mún bị đau mắt
Đừng có nhìn rồi lại khen là tao chất
Băng qua những năm tháng non nớt
Nghe những lời ngon xớt
Của mấy cái mỏ nhọn
Phải sửa cái tính nhỏ mọn
Thì mày mới kiếm được cỏ ngon
Đừng đưa cho anh con số khiêm tốn, doanh nghiệp anh 0 thích bàn chuyện cỏn con
420ent. Young Wxrdie yong đi trong thành phố với đôi mắt đỏ lòm
