# Cung Đàn Tình Yêu - Đan Trường, Mỹ Tâm

Biết không tình ơi bao ngày qua cũng trôi xa vời.
Thôi đành xa nhau người hỡi.
Mưa về đêm trắng đêm mình ai vơi nỗi sầu.
Đời đưa bước chân em về đâu ?!
Nhớ hay là thương hay là những vấn vương chưa rời.
Đâu rồi êm ái tay cầm tay những tháng ngày.
Nào đâu biết buồn vui ngày mai …Đa… đa… đa a…..
Những cung đàn tình yeu réo rắt xưa những ngày.
Em đến cho đời tươi sáng đến với tôi hỡi người yêu dấu.
Một bài ca tôi hát về một người xa vắng
Còn lại riêng tôi những nỗi buồn.
Nhớ em về trên phố áo trắng như mây trời.
Tôi ngắm em cười hồn nhiên,
Hạnh phúc như câu chuyện thần tiên.
Một tình yêu tôi nhớ.
Vì đời không như mơ.
Tình mình lung linh những cung đàn…
