# Anh Nhà Ở Đâu Thế? (Beat) - AMEE, B Ray

Anh và tôi thật ra gặp nhau và quen nhau cũng đã được mấy năm
Anh và tôi thật ra MmMmm mải mê nhìn lén nhau
Tôi… từ lâu đã thích anh rồi
Cứ tới lui trong tim tôi chẳng nhớ đường về ah
Cứ khiến cho tôi ngày đêm phải khóc rồi cười vì nhớ một người
Khiến trái tim tôi lâu nay tương tư về anh đấy
Chỉ muốn anh có thể nghe được hết tâm tư này
Muốn nói rồi lại thôi..
Hooh hooh hooh hooh x3
Sau đêm đầu tiên anh xin lật bài, thì liệu đó có quá là điên,
Khi anh đã soi em là của anh, như một nhà tiên tri
Vì hình như là anh đã yêu em trước khi mà anh biết em tên gì.
Vậy thì, em cho anh hỏi em nhà ở đâu?
Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn thì cho anh lẻn leo vào được không?
Anh không muốn cưa em đổ, vì nhìn em ngã thấy thương quá đi,
Em nói “anh chó quá à”,
Anh nói “em xương quá đi.”
Ấp úng mấy câu thương nhau nhưng không nói gì
Vẫn chẳng thể đi bên nhau cùng chung lối về
Thật buồn ghê..
Nên bây giờ tôi vẫn ế
