# Ex’s Hate Me (Part 2) (Beat) - AMEE, B Ray

All my ex’s hate me
And I hate them back
And it’s all because of me
Em đã nghe bài ca anh viết về em
Về cô người yêu mà anh là người đứng xem
Bước trên thánh đường không còn vấn vương
Sorry babe em đã tổn thương quá nhiều.
Câu chuyện sau chia tay chẳng ai đúng sai
Mà do cả hai chẳng thể cùng đến tương lai
Nên đành chấp nhận, nỗi đau cũng cần
Cho cả hai yêu thêm người sau tốt hơn.
Cám ơn anh vì ngày tháng qua
Và cám ơn anh vì đã để chúng mình xa
Để rồi mới biết ra, ta vốn không thuộc về nhau.
Chúc anh yêu được người tốt hơn
Sẽ bên anh một quãng đường dài hơn
Đừng vì những tổn thương mà tổn thương một người khác
All my ex’s hate me,
And I hate them back,
And it’s all because of me,
And it’s all because of me.
Cô ta nói là anh can đảm,
Thì đến nơi đây chỉ tay vào những vết thương mà anh than vãn,
Có mỗi cô người yêu cũ mà hết năm này năm nọ kể hoài,
Nhưng không bao giờ tôi nghe anh kể về đống đổ nát mà anh để lại,
Anh ngoài kia ánh đèn sân khấu, đuổi theo một giấc mơ nung nấu,
Từ khi còn bé, thì tôi tự hỏi trong tâm trí anh tôi sẽ đựng đâu?
Dày vò thêm bao lâu, cho 1 con người thì nó sẽ đáng?
Ước mơ của tôi là anh, nhưng anh đang mơ về 1 điều khác,
Xin đừng trao cho nhau tình yêu, rồi khi nhận lại thì chỉ là căm hận,
Mấy con bạn anh không thích đáng tin cậy hơn anh gấp trăm lần,
Anh muốn người khác làm gương, nhưng không bao giờ nhìn thấy bản thân,
Anh muốn chơi trò vợ chồng, thì ngón tay này còn thiếu chiếc nhẫn,
Hàng trăm ngàn người nghe anh hát, nhưng rồi ai sẽ lắng nghe tôi?
Nhắm mắt và buông tay thôi, chuyện đã rồi cũng không thể trách,
Bản nhạc này là của tôi, nhưng anh cũng khiến tôi viết về anh.
Vì thế nên xin 1 lần
Nếu ta quay về như lúc xưa ngày còn bên nhau
Thì chớ buông ra vài câu nói làm tim em thêm đau
Bước trên con đường nay đã không còn anh chung lối
Xóa đi thôi, nhẹ nhàng cuốn trôi
