# Nắng Cực - Phạm Toàn Thắng, Trúc Nhân, Trương Thảo Nhi, Bá Hưng

(Nắng cực nắng cực hey
Nóng nực nóng nực thay
Nắng cực nắng cực hey
Ha ….ha…..ha…. )
Trời ơi nóng bức làm ta bứt rứt
Nhiều khi ta muốn phát điên phát bực
Chạy xe dưới phố tìm nơi bóng mát
Đường phố hôm nay bỗng quá ngột ngạt
Sao oi quá đi …!!! Lạy trời hãy đổ dùm một cơn mưa
Sao oi quá đi….!!! Chỉ muốn ở nhà lột sạch à
Thương mấy em da trắng, ra đường lúc này chỉ một từ là cay đắng
Bịt mặt như ninja, kín mít giống bà già
Chỉ cần hở chút là về nhà mặt trông như ma
Nắng chói chang, những viên đá đang chóng vánh tan
Mồ hôi tí tách rơi, làn da đã ẩm ướt khắp nơi
Người nông dân phải sống sao!
Này cô em kia phải sống sao!
Trời ơi tôi phải sống sao!
Chạy nắng như con thiêu thân đến khi nào!
Nóng quá đi bà con ơi
Phải làm sao để sống đây trời
Nắng muốn chết như cái lò heo quay
Phải làm sao để sống qua ngày????
Cầu mưa cầu mưa mưa nhanh lên nào
Gào tên gào tên Trung Quân mau đến
Chạy đâu chạy đâu khi nắng thế này
Khi đâu đâu cũng là phòng xông hơi …!!!
Đi đâu cũng chỉ mong sớm được về nhà
Hai bốn trên bảy hưởng thụ máy lạnh và trà đá
Mặc dù vẫn biết rằng đây là mùa hạ
Nhưng mà nóng như thế này thì chẳng muốn làm gì cả !!
