# Quan Trọng Là Thần Thái - OnlyC, Karik

Quan trọng phải là thần thái
Quan trọng khi là con gái ,
Bao giờ yêu thì luôn đúng , chẳng bao giờ thấy sai
Quan trọng vẫn là thần thái
Khi mình yêu là con trai ,
Dẫu người ta gọi mình ái , cũng chẳng có gì để sai.
Tốt hơn là mình thấy thần thái nằm đâu
Tốt hơn là mình thấy thần thái đậm sâu
Tốt hơn là mình thấy thần thái nằm đâu ,thấy thần thái nằm đâu ,thấy thần thái như nào
Quan trọng ! vẫn là cái thần thái
Ai khen chê cứ mặc kệ , mình cứ ngầu có gì phải ngần ngại
Vì mình đẹp chỗ nào tự mình biết , mình xấu chỗ nào cũng mình biết
Cái gì của mình tự mình quyết để tâm làm gì mấy lời không cần thiết
Bởi cơ bản xã hội vốn thị phi , bất kể là chuyện lớn hay là việc li ti
Mình làm gì đi nữa thì họ vẫn dị nghị , thế nên kệ đi hơi đâu mà suy nghĩ
Quan trọng nhất không phải vẻ bề ngoài
Xấu , đẹp , chân ngắn hay chân dài
Mình đang chơi hay là đứng gần ai
Mà quan trọng là…
Biển người biển khẩu lung tung , đúng hay sai miệng đời vẫn dậy sóng
Tốt nhất bản thân cứ ung dung , để ra đường não bộ còn bay bổng
Nếu cong không thẳng thì đã sao ?
Lỡ thua không thắng thì đã sao ?
Đen đúa không trắng thì đã sao ?
Mình vẫn sống và đầu cứ ngẩng cao…
Dù lên voi , hay xuống chó , nhà mình giàu hay không bằng chúng nó
Bước ra đường , vẫn phải tỉnh , dù cho có bao nhiều thằng đứng ngó
Vì quan trọng không phải vẻ bề ngoài
Mà quan trọng là là là…
Chơi lên chơi lên …. Ai ko chơi anh em tui chơi
Quan trọng phải là thần thái ,
quan trọng vẫn là thần thái….
