# Anh Thích Em Thích - Nguyên Hà, Hà Anh Tuấn

Người yêu tôi thích được ngắm nhìn những bầu trời
Ở tận cuối những con đường mới ở trên thế giới
Người yêu tôi thích có rất nhiều thứ trên đời
Và anh với những thứ mà tôi luôn không thể với
Anh thích được hôn, được nắm tay, được gần gũi rất ân cần, luôn ân cần
Anh thích được yêu, được đắm say, được chìm đắm lắng trong men tình quên luôn mình
Còn biết bao điều anh mãi yêu
Chỉ có tôi là anh chẳng yêu
Chỉ có tôi là, anh chẳng yêu
Tình yêu nhỏ bé có biết nói dối bao giờ
Và cứ thế, thật tâm càng thương càng đau nhiều thêm.
Lòng tin khao khát gửi gắm lời hứa ngây dại
Cùng lời nói như gió, xao xuyến thoảng trên bờ môi
Hỡi anh bao bóng hình ngoài kia
Chờ anh nợ ân tình nhân tình có phải không anh?
Thoáng qua như hương hồng mau phai
Chẳng hiểu vì sao lại yêu người
Vì sao lại yêu người
Còn biết bao điều chưa nói ra
Cùng giấc mơ tình ta bỏ qua
Lệ khép mi buồn giấu tình yêu đã xa.
