# Nỗi Nhớ Vô Hình - Bùi Anh Tuấn, Phùng Tiến Minh

Bài Hát : Nỗi Nhớ Vô Hình.
Phút…giây , mình nhìn thấy nhau..,
Sao…trôi đi quá… vô tình.
Để rồi quên…trong nỗi nhớ..
Để rồi yêu…trong lỡ làng để rồi ta sẽ qua nhau…
Giấu biết không vô tình…mà sao thấy vô hình…
Giờ đã hết…những đam mê…
Giờ đã hết…những mong manh…
Nhưng sao…giây phút ấy…vẫn còn
Còn nụ cười của ai…tan trong nắng
Còn từ xa vắng…
Ánh mắt như ngàn vì sao.. lấp lánh.. trong đêm..
Nỗi nhớ không vô tình..mà sao vẫn vô… hình..
Vì thời gian là thế….
Chẳng chờ ai…chẳng đợi ai…
Chẳng vì những nỗi nhớ…
Lỡ trôi qua …là quên lãng…
Này người tôi yêu hỡi…để có nhau
Ngược thời gian tiềm lại…giây phút xưa…
mình nhìn nhau lần nữa… sẽ thấy trong tim nỗi nhớ vô hình…!
