# Yêu Bền Bỉ - ERIK, Freaky, benny

Ngàn bông hoa kia, xinh tươi,
Cũng đâu bằng ,nụ cười người sinh ra con,
Mẹ như cơn gió, luôn lo lắng cho con mỗi ngày..
Từ thời bé xíu, con mới tập đi..
Vì sợ con ngã ,chẳng dám ở xa…
Mẹ nhìn theo con, giờ con lớn,
lại chẳng thể cạnh mẹ được nhiều hơn…
Mẹ cưòi lên nhé…Mẹ đã quá vất vả rồi…
Cười lên nhé…Người gánh vác cả cuộc đời…
Cảm ơn mẹ đã lo lắng cho con, suốt chặng đường đời…
Con chẳng muốn trưởng đâu, con chỉ muốn cạnh mẹ lâu
Người phụ nữ đặc biệt nhất… cuộc đời con
Dù nói yêu ngàn cô gái, chỉ có mỗi mẹ thì chưa ?
Giờ con muốn nhờ cơn gió, gửi lời nói từ trái tim trân thành..
Con Yêu Mẹ Rất Nhiều , dù chẳng hề mỹ miều..
Mẹ à, tiền tháng này mẹ không cần gửi đâu
Đã tốt nghiệp và nhận được việc, mẹ hy vọng đã lâu
Hai mẹ con cũng ít gần gũi
Không về vì không tiền mừng tuổi
Con của mẹ học cách, để trưởng thành sau nhiều lần ngã đau
Ngày con về không khác gì mấy
Ngày xưa mẹ còn lao động, giờ việc nhà chỉ cần chỉ tay
Ngày xưa đụng đâu cũng đổ
Kể ra hoàn cảnh nhà cũng khổ
Nhưng vì vậy, tình cảm gia đình khắng khít yêu thương, như đường chỉ may
Có khó khăn đừng kể mẹ nghe,
Biết là không giúp được, nhưng đêm về thì mẹ khó ngủ
An ủi bằng những cuộc gọi, có đôi khi lại không nghe máy
Khi trò chuyện kết thúc, là những tiếng nấc không muốn ai hay
Chuyện buồn giấu kín, vào trong
Xa quê hương trong con, bao nhiêu nỗi nhớ đong đầy
Và tình yêu trong con vẫn mãi sẽ là như thế
