# 2AM (Fawng Daw Remix) - JustaTee, BigDaddy

Anh trông theo đó, đây
Nhưng sao chẳng thấy
Những dấu son còn tươi trên môi hồng em từ ngày em đi
Khi bao nhiêu khó, khăn
Bên anh nhiều lắm
Em nói em sẽ về đây khi mùa đông tàn
Anh nhớ em khi cơn mưa dài lạnh lùng chưa tan
Anh nhớ em khi em ôm chầm vào lòng anh khóc òa
Anh nhớ em khi trên vai mình còn nhiều âu lo
Anh nhớ em, khi trăng vừa lên, ban đêm dài hơn ban ngày
Tim em bao la, mặc kệ đợi chờ người ta
Cho đi bao nhiêu, nhận về khói sương thật nhiều
Nơi đây bao xa, để tìm lại mình ngày qua
Mùa đông bên anh sao thật dài, còn em đang đi đâu miệt mài
Mùa đông thương anh ôm mệt nhoài, vì em đi đâu anh chờ hoài
Căn phòng vẫn vậy
Chẳng gì ngoài những hối tiếc , nỗi nhớ em và bass
Ở 1 nơi nào đó anh không hay , em liệu bây giờ đây ??
Vẫn còn nghe những bài hát này hay đang say trong vòng tay…
Thật cô đơn khi anh luôn nghĩ về em sớm tối
Lạc vào em , anh nhớ cả những chiều tan về đưa đón lối
Và nhớ mùa tuyết rơi
Anh chẳng muốn tìm về quá khứ nữa , cứ để nó đẹp và ngủ yên thôi
Chỉ là những tấm hình , khói thuốc , chai rượu cạn dần và 2 giờ đêm trôi…
Black suit, black roses
Too much red wine, can’t focus
Images of you in my head
Witta different time zone
We growin apart yo’
Couldn’t tell you good bye
Hoa Sữa rơi vây đầy quanh trên đường nơi anh thường đi với em
Hoa Sữa mang anh gần em khi ngày qua đợi chờ gió đem hương về
Hoa Sữa rơi anh nhặt lên đưa vào tay em đặt trên mái tóc em…
Hoa Sữa ơi sao để bên em dài lâu đây anh đếm cánh hoa này…
