# Chúng Ta Của Hiện Tại - Forest Studio, Wren Evans

Mùa thu mang giấc mơ quay về
Vẫn nguyên vẹn như hôm nào
Lá bay theo gió xôn xao
Chốn xưa em chờ
Đoạn đường ngày nào nơi ta từng đón đưa
Còn vấn vương không phai mờ
Giấu yêu thương trong vần thơ
Là áng mây bên trời vội vàng ngang qua
Chẳng thể nâng niu những câu thề
Cứ như vậy thôi, không một lời, lặng lẽ thế chia xa
Chiều mưa bên hiên vắng buồn
Còn ai thương ai, mong ai?
Điều anh luôn giữ kín trong tim
Thương em đôi mắt ướt nhòa
Điều anh luôn giữ kín trong tim này
Thương em đâu đó khóc òa
Ngày mai nắng gió, sương hao gầy
Có ai thương, lắng lo cho em?
Thương em, anh mãi xin là
Thương em vì thương thôi mà
Dù cho nắng tắt, xuân thay màu
Héo khô đi tháng năm xưa kia
Anh nguyện ghi mãi trong tim
Giữ mãi trong tim này
Có anh nơi đó không?
Anh nguyện ghi mãi trong tim.
