# Theo Anh Không? - JustaTee, Phương Ly

Anh đây là nước
Sinh ra đã luôn nhẹ nhàng
Chưa ai thèm rước
Trong khi đẹp trai đứng đầu làng
Em đây thì khác
Chanh “chua” thì không gì bằng
Nhưng thơm dịu mát
Bao thanh niên rụng tim, pằng pằng
Vậy thì em có muốn theo anh không? Ó
Có muốn theo anh không? Ó
Lấy chất thơm trong em ta hòa cùng với chất riêng trong anh *yeah yeah*
Biến ra Ô Long Chanh, biến ra Ô Long Chanh
Lấy anh không lo nặng nề, mình cùng vút bay lên mây xanh
Đã Ngon, còn Nhẹ. Nhẹ, đã Ngon, còn Nhẹ, Nhẹ
Đã Ngon, còn Nhẹ. Nhẹ, Biến ra Ô Long Chanh, Chanh
Vậy thì em có muốn theo anh không? Có
Có muốn theo anh không? Có
Không ai cản bước
Khi ta cùng nhau hòa vào
Anh đi đằng trước
Em theo đằng sau rất ngọt ngào
Nhân đôi cảm xúc
Ô Long và Chanh diệu kỳ
Uống thêm một chút
Ngon hơn mà không sợ phì
Vậy thì anh có muốn theo em không? Có
Có muốn theo em không? Có
Lấy anh, không lo nặng nề, mình cùng vút bay lên mây xanh
Ô Long Chanh – Đã Ngon, Còn Nhẹ
