# Sau Lưng Anh Sẽ Là - OnlyC, Binz

Tình yêu anh dành cho em lâu nay không cho em yên cui thật sao
Để bây giờ thấy ánh mắt, cứ cố giấu đi anh đã thấy những gì
Chỉ vì anh luôn tin , cứ ngỡ nước mắt sẽ không còn rơi vì anh nữa đâu
Nhưng anh đã lầm, bởi vì em chẳng quên được đâu…
Chính mắt anh đã nhìn thấy Ai…
Bên cạnh em và tay ôm lấy đôi vai đã từng có Anh…
Quay đi lòng khinh khi vì lời em đã hứa…
Anh…không tin em 1 lần nào nữa vì người đã lừa dối Anh…Đôi ba lần như thế
Xem như anh đã lầm yêu em, lầm tin em những lúc yếu đuối nước mắt em rơi
Hay chăng anh biết rằng có lúc nụ cười trên môi em luôn muốn giấu sau đôi mi buồn
Xem như anh đã từng yêu em, giờ chia xa bao nhiêu đau thương anh sẽ mãi mang theo
Vì sau lưng anh sẽ là….Bao yêu thương Dối dan.. Sau lưng anh sẽ là….
Anh có giấc mơ lạ đêm qua
Anh thấy em về chợt em xa
Anh chạy theo bước mờ nơi đó lạ
Tic tắc hơi ấm vụt mất tan về nơi xa
Now u gone, that’s it babe….
mot lần thôi , đừng khơi
Bao nhiêu nỗi đau anh chôn sâu bấy lâu
Yêu thương đã nhạt phai
Bên em đang là ai
Đường về mưa gió anh còn đi mãi
Và vết thương không thể phai được
Chân ta bước về hai đường
Nơi em đến sẽ vuii
Anh lại về bên cạnh những sai lầm
Hạnh phúc đôi ta đều muốn,
còn những nỗi đau này chắc đâu ai cần
Em đến rồi lại đi,em về rồi lại đi ,phải làm tim anh đau 2 lần
Như ta chưa từng có bao say mê
Thôi thì cứ quên đi em
Bên người mới ko khó đâu babe
Nhớ làm chi nước mắt hoen mi thêm
Ta, Ko cần nhắc tên nhau thêm đau
Anh Đôi lần cất cơn đau bên trong
Anh Đôi lần trắng đêm thâu u know
Em quay mặt với yêu thương bên nhau
Em quên anh biết mà babe
Chính mắt anh….
Sau lưng anh sẽ là
Yêu thương, là ray rứt,là hôm qua, là ký ức,
Là đêm thâu, mình anh bước, đến sau nhưng tại sao là người ra đi
Sau lưng anh là Là Niềm đâu là niềm đau..No…Là niềm đâu…No..no no
A xin kí ức thôi vơi đầy.
A xin hơi ấm trên đôi tay.
Em quay lưng đi như thế đấy, để lại a đi suốt cơn mê này
Còn lại đổ vỡ nơi đây, thu về đưa từng hạt mưa bay
E nói sẽ yêu nhau mãi nhưng xa một phút e vội vàng quên ngay babe
Chắc e biết a vẫn tha thiết a vẫn luyến tiếc ngày đó babe
Chắc e biết a cất yêu thương a gửi tất cả vào gió babe
Sau lưng a là những niềm đau chôn giấu a chưa kịp nói babe
Sau lưng a là những lần vui cười như đôi ta từng có yeah.
