# Cánh Hoa Tàn (Mẹ Chồng OST) - Hương Tràm

Còn không em … còn đâu những mong chờ ..
Còn không em … còn đâu những ngây thơ …
Còn không em một giây phút dại khờ .. ngày êm Ấm xa mờ , đời em cũng thôi mộng mơ
Về đi em ngày mưa gió não nề.
Về đi em đường sao quá lê thê
Về đi em thuyền trôi bến bẽ bàng , đời em cánh hoa tàn .. rụng rơi đến khi mùa sang…
Về đi em về trong nỗi hao gầy .
Đời chua cay tưởng như mấy ai hay
Người cho em từng giây phút nghi ngờ … đời cho em thành tượng đá chơ vơ ..
Còn không em mùa xuân đã qua rồi , hạ thu đông đời em vẫn đơn côi ..
còn không em còn đâu cánh môi hồng , lời ai nói an lòng , cũng trôi mãi như dòng sông
