# Đánh Thức - Hương Tràm

Có tiếng nói, một điệu cười thân quen
Bao lâu nay em mong đợi
Người đến, nói rằng anh
Một ngày sẽ đánh thức em, với tình yêu.
Ngày anh mang đến yêu thương hôn lên má hồng
Để rồi em tỉnh giấc bừng lên ngàn long lanh
Bàn tay ấm áp ru em say trong nắng tình
Ngọt ngào yêu dấu in lên bờ môi…
Anh, người đánh thức cơn mơ dài
Chợt sáng lên thật lạ, mùa đông đã tàn phai
Chớm xuân về, anh bên em vẫn nồng hơi ấm…
Người hỡi, hứa với em một lần
Yêu em hơn và dẫu cho dù
Ngày mai đến, một lần nữa đổi thay.
