# Gửi Anh Và Cô Ấy - Hương Tràm

Em đã thấy điều này từ đầu!
Em biết anh sẽ chẳng thể vượt qua những cám dỗ cuộc đời
Em chỉ không ngờ là quá nhanh…..
Người ta nói khi yêu đừng là kẻ yêu đối phương nhiều hơn.
Nhưng lỡ yêu em phải làm gì…..
Cô ấy giờ ở bên anh!
Chắc có lẽ rất ngoan và xinh đẹp nên mới khiến anh động lòng và bất chấp hết cả đúng sai…..
Vài lời em gửi anh và cô ấy : Sống với nhau hãy thật hạnh phúc!
Đã bất chấp miệng đời thì đừng quan tâm người đau đớn….
Còn những lời cuối em dành cho anh : Người phản bội!
Đường đời em chúc ngày sau, quả báo không mang anh nhiều thương đau…..
Em cố gắng ghìm chặt lòng mình, dẫu có đau em cũng phải vượt qua
Em sẽ phải thật đẹp! Không để ai biết mình tổn thương…
Nhưng đáng tiếc em cũng chỉ là kẻ yêu đối phương nhiều hơn
Đã lỡ yêu em phải làm gì……
Đường đời em chúc ngày sau, quả báo không mang anh nhiều thương đau….
Thời gian sẽ chứng minh ta thấy một người đổi thay làm sao!? Sống thế nào !?
Lòng người như giếng sâu đứng trước sắc đẹp, rồi bao cám dỗ, ai sẽ thủy chung !?
