# Ngại Ngùng - Hương Tràm

Đôi khi lòng muốn nói cho riêng anh
Những âm thầm em mang~~~
Từ tận sâu trái tim đang mơ màng
Mọi lời lúc đó anh trao em mãi như còn~
Thế nhưng từ phía em chưa một câu đáp lời…..
Nhành hoa kia đang hé sắc hương trong lần đầu biết yêu <3
Trời xanh về ôm những giấc mơ ban từng ánh nắng~
Vì em nhành hoa mới đến trong anh còn nhiều ngây dại….
Vừa để em thấy buồn….=(
Lần đầu tiên em như bay giữa những sắc hồng của muôn đóa hoa~~~
Dịu dàng mang tên anh trong nỗi nhớ nhung trải khắp những con đường
Bao ngại ngùng vẫn còn
Vẫn chưa thể thành câu~
Yêu anh nhiều hơn chính em…
Rồi ngày mai khi muôn tia nắng lấp lánh tràn về nơi mái hiên
Được nhìn anh đang mong em tới bên anh để đón phút ban đầu
Nhưng ngại ngùng vẫn còn đến bao giờ mới hết…=’ )
Sẽ nói được câu bấy lâu
Muốn nói cùng anh…~.~
Đôi khi, lòng muốn nói cho riêng anh những âm thầm em mang.
Từ tận sâu trái tim đang mơn man.
Mọi lời lúc đó anh trao em mãi như còn.
Thế nhưng từ phía em chưa một câu đáp lời.
Nhành hoa kia đang hé sắc hương trong lần đầu biết yêu.
Trời xanh để ôm những giấc mơ ban từng ánh nắng.
Và em – nhành hoa mới đến trong anh còn như ngây dại.
Vừa để em thấy vui.
Lần đầu tiên em như bay giữa những sắc hồng của muôn đóa hoa.
Dịu dàng mang tên anh trong nỗi nhớ nhung trải khắp những con đường.
Bao ngại ngùng vẫn còn, vẫn chưa thể thành câu.
Yêu anh nhiều hơn chính em.
Rồi ngày mai tim muôn tia nắng lấp lánh tràn về nơi mái hiên.
Được nhìn anh đang mong em tới bên anh để nói phút ban đầu.
Nhưng ngại ngùng vẫn còn đến bao giờ quên hết , sẽ nói được câu, bấy lâu.
Và em – nhành hoa mới đến trong anh còn như ngây dại. Vừa để em thấy vui.
