# Ngốc (Beat) - Hương Tràm

Có rất nhiều những câu chuyện
Em dấu riêng mình em biết
Cũng bởi vì hạnh phúc của mình .. Muốn gìn giữ nên em đành lặng im
Có những lần .. Anh dối em … Em vẫn nhớ những lần như thế
Quá yêu anh , nên e san sẻ một nửa cho ai kia
Nhiều khi em rất muốn đến bên một ai và nói rằng , anh ấy đang lừa dối
Nhiều khi em rất muốn đến bên một ai để khóc , che đi sự yếu đuối
EM CŨNG CHỈ LÀ CON GÁI THÔI
Buồn là khóc hay vui là cười
Em cũng chỉ muốn e như bao người , được anh yêu thương một mình em thôi
Nhiều khi em không thể ngờ , yêu anh em mạnh mẽ đến vậy
Mạnh mẽ hay là ngốc đây em không phân định được điều gì nữa
Khi em quá yêu anh
