# Nỗi Đau Của Ký Ức - Hương Tràm

1. Đêm qua, em mơ những giấc mơ về anh, yêu
Chúng ta đã bên cạnh nhau
Trao nhau môi hôn đầy ấm áp
Thức giấc, em mới biết đó chỉ là mơ thôi
Nước mắt đẫm trên hàng mi
Anh đi nơi đâu rất xa
Người đã nói, sẽ luôn bên em suốt đời
Người đã nói, sẽ không cho em khóc than
Mà giờ đây, chỉ mình em, hiu quạnh thôi
Bờ vai đơn côi buốt giá
Từng đêm trắng, cô quạnh bước đi, 1 mình ái ân, xa tầm tay với
Cầu xin anh quay về với em, cho dù …. trong mơ
Giờ đây, những kỉ niệm, là mũi dao đâm vào trái tim, em đầy đau đớn
Vì cuộc sống chẳng còn có anh
Vô nghĩa.. anh là lẽ sống của đời em… người ơi
2.Người đã nói, sẽ luôn bên em suốt đời
