# GATO - BigDaddy, Binz, Rhymastic

We run this shit
1 time for mainstream thou
2 times for underground
none fot the haters
Ghét đi, ghét nữa đi
Khi càng ghét tao, mày càng tuột lại phía sau
ừ thì Mày vẫn ngước nhìn, theo từng bước đi
Khi đỉnh cao đang dang tay ra đón chào tất cả bọn tao
Cứ đánh vần chữ
Ghen ăn tức ở khi luôn có tên bọn tao trong đầu.
Chữ là mưa ngâu, flow như là bão ngồi
ở đó mà ghét, rap dc vầy ko mà xạooooo
Gato lớn rồi còn vậy là sao?
Da thịt là thật nhưng cái đầu lại là ảo
để tao dùng beat đập thẳng vào cái tai cho
còn mấy bài nhac dizz của mày cứ để đó , mai lo
nhìn cũng đẹp trai đó, lai cho , sắc
bén, coi chừng bị lyric cắt làm hai
ha ha , thích ghét cứ ghét
tặng them 1 bài khuyến khích ghét típ
Đúng là trẻ trâu
co nhac cho nghe free ma con la lối khóc miết
tao ko có bất ngờ khi Karik nỗi điên
bợi vậy nên cám ơn, tao ko cần nổi tiếng
ng ta hỏi tao co phải rapper ko ?…
Mày ko thể nuôi được đam mê
Đam mê nuôi mày? càng ko thể
Muốn lên tiếng complain cũng ko tới lượt mày đâu
Có nhac thì nghe đi nếu ko thích thì né, okk
Tụi mày chỉ giỏi đánh giá
Tui Chỉ thích ngồi nhà
chi thich nhận xét ng ta như là
“ma’, thằng đó xấu sao ghệ đẹp quá
chắc quen nhau cũng vì tiền ha”
bó tay mấy ông nội
chuyện mình chẳng tới đâu
chuyện ng khác thì giỏi
muốn gây chú ý thì nói
để tao on mic, all night
viết cho tụi mày this love track
mùa hè nóng thế này cộng them tao mày bỏng chắc ( bigdaddy)
và Khi tao ra tay, là 1 lần 1 đống tracks (Rhymastic)
ghệ mày- flat flat flat ko biết đâu là lưng
ghệ tao cong cong cong, nóng còn hơn Bà Tưng
nên tụi mày ghét cũng phải
Tao còn mong hơn nữa bọn mày tiếp tục ghét tao
Vì ko như vậy thì golden boi lại quá hoàn hảo
Tao còn dám đảm bảo với mày mày feel đc sao với tao tầm này kể cả mày lôi kiến thức ra đây
Im lặng như là Lk
Tao còn muôn nỗi lo làm sao để béo đây
Bọn mày ghét cứ ghét
Việc tao rap vẫn rap
Get money on every stage
Đừng có gọi tao là hot boy
Chỉ giống như đồng hồ vặn cót thôi
Mấy em xinh tươi kia nhìn thấy tao : Ai mặc noong
Va niềm tin mọi người vẫn dành cho tao đối với mày là nỗi tuyệt vọng ha ha
Đến khi tao sắn tay áo lên thì lại khen nức nở
Tao rap bằng nguồn năng lượng cả đời mày ko tìm thấy đâu
Ảnh tao sáng thế này cơ hội ở đâu cho mày phấn đấu
Repeat Chorus ….
