# Mãi Yêu - Mỹ Tâm

Tình yêu đó dù đã đi qua.
Đường xưa vẫn thênh thang nhạt nhòa kỷ niệm thơ ấu.
Người đến như trong cơn mơ.
Hạnh phúc trôi qua bất ngờ.
Cuộc tình đó nơi đây cho ta yêu thương đợi chờ.
Người có hay chăng.
Một hình bóng cô đơn bơ vơ chờ trên lối cũ.
Dù có bao nhiêu thương đau.
Tình này em vẫn ghi sâu trong tim.
Tình nồng ân ái ta trao hôm nao nụ hôn say đắm.
Dù biết đã mãi mất nhau nhưng trong lòng không nuối tiếc.
Đường xưa vẫn nơi đây em mong chờ.
Người hỡi xin anh hãy quay về đây
ấm trong vòng tay thiết tha hôm nào.
Và tình ta như chưa bao giờ phôi pha
Tình yêu đó dù đã đi qua
Đường xưa vẫn thênh thang nhạt nhoà kỷ niệm thơ ấu
Người đến như trong cơn mơ
Hạnh phúc trôi qua bất ngờ
Cuộc tình đó nơi đây cho ta hằng yêu thương đợi chờ
Người có hay chăng
Một hình bóng cô đơn bơ vơ chờ trên lối cũ
Dù có bao nhiêu thương đau
Tình này em vẫn ghi sâu trong tim
Tình nồng ân ái ta trao hôm nao nụ hôn say đắm
Dù biết đã mãi mất nhau nhưng tình trong lòng vẫn không nuối tiếc
Đường xưa vẫn nơi đây em mong chờ
Người hỡi xin anh hãy về đây ấm trong vòng tay thiết tha hôm nào
tình yêu đó…giờ đã đi qua, đường xưa vẫn thênh thang nhạt nhòa kỉ niệm thơ ấu.
người đến như trong cơn mơ, hạnh phúc trôi qua bất ngờ…
người yêu hỡi…người có hay chăng, một hình bóng cô đơn bơ vơ chờ trên lối cũ.
dù có bao nhiêu thương đau tình này em vẫn ghi sâu trong tim.
dù biết…đã mãi mất nhau nhưng trong lòng không nuối tiếc.
người hỡi…xin anh hãy quay về đây…ấm trong vòng tay thiết tha hôm nào.
và tình ta như chưa bao giờ phôi pha.
(xin gửi về nơi xa ấy…)
