# Tình Xót Xa Thôi - Mỹ Tâm

Thấy bóng dáng ai đang về quanh em, góp hết nhớ thương qua mùa yêu dấu.
Đã biết xót xa khi mùa đông qua, từng đêm nhớ thương, từng đêm ngóng trông.
Hãy hát khúc ca cho ngày yêu nhau, dầu biết trái tim anh thuộc về ai.
Đã biết nhớ thương không còn quanh đây, là thôi đắng cay, là thôi mong chờ.
Yêu nhau đi anh ơi! Một lần nào ta cho nhau giấc mơ.
Anh ra đi nơi đâu? Nơi đây em mãi mong chờ!
Hãy hát khúc ca, cho tình yêu còn trong giấc mơ.
Sáng sớm nắng lên, đêm tình yêu qua mùa bão giông.
Em không cô đơn nơi đây anh ơi!
Biết trước trái tim, không còn yêu giờ thôi cách xa.
Lá úa sáng nay, rơi vào tay em nào có hay.
Tình yêu nào cho nhau, trái tim nào cho nhau, em luôn vẫn chờ.
