# Giấc Mơ Thiên Đường - Vũ Thảo My, Bùi Anh Tuấn

Ngẩn ngơ… một chiều anh đến bên em
Ngẩn ngơ vì không dám tin quá nhiều
Thời gian ru tình mình vào giấc mơ ngọt ngào
Rồi nắng sớm, vội đánh thức
Ngỡ ngàng… từng lời anh nói chia tay
Lặng im vì lời muốn nói trong em quá nhiều
Cầu xin cho trời hãy đổ xuống cơn mưa phùn
Để không thấy giọt nước mắt
Nhắm mắt lại cho tình bước qua
Mím đôi môi để không bật tiếng thét gào
Đôi tay cầm chặt những ký ức
Giữ lấy kỷ niệm cho riêng em
Một mình em vẫn mơ
Hoàng hôn… chìm giữa đêm
Và em ra đi mất rồi!
Xin cho một lần trong cơn mơ
Được thấy anh quay về đây
Để thiên đường em đến ấm hơn
Để dành một chút dấu yêu xưa
Khi nhìn nhau sẽ thấy không xa vời
Xem như ngày tháng qua
Chỉ là một cơn mơ…
Và anh ra đi xa mãi…
Được thấy anh quay về với em
