# Nơi Anh Về - Binz

Nơi em về, thu sẽ hát
Nơi em về, bầu trời sẽ trong lành
Nơi anh giờ, không có nắng
Chỉ có, cơn mưa.
Vì nơi anh là đổ vỡ, bên anh đầy nỗi nhớ
Anh biết, anh cũng đâu là gì để nói
Chỉ vài lời hỏi thăm, gợi dậy bao yếu đuối
Em chắc, có nhớ phút nào gần anh đâu.
Nơi anh về, không có nắng
Chỉ là cơn mưa đầu mùa
Trong anh thức dậy dịu dàng nỗi buồn
Anh đâu có gì ngoài bộn bề nỗi nhớ
Cạnh em anh luôn vui vậy nhưng
Đâu có nghĩa anh không mang nỗi buồn
Và anh luôn yêu nhiều vậy
Đâu có nghĩa ta vẫn còn như trước
Đừng cho cơn mưa kia ngang qua đây nhạt nhoà dần bao kỉ niệm
Anh không sao quên nụ cười người ngày nào như vẫn còn đâu đây
Nơi em về, thu vẫn hát
Nơi em về, ngày sẽ đẹp
Nơi anh về, mây sẽ tới
Dù nơi anh giờ … sẽ lặng yên.
Để nơi anh là lặng yên
Bên anh đầy luyến tiếc
Đến cuối, ta vẫn không là gì cho nhau
Chỉ vài lời chào nhau
Lòng càng không thể giấu
Anh vẫn say đắm như ngày còn bên nhau
Chỉ có cơn mưa nhẹ qua.
