# Tiếng Ru Đêm - Madihu, Hà Linh

Xưa là vui những tiếng ru đêm
Từ ấy chỉ mình tôi lang thang giữa đời
Có ai chờ, biết ai cần 1 ng như tôi?
Trống, sao thật trống vắng nơi đây
Xa, đi thật xa chốn đây
Để tiếng mưa rơi
Take, just take me far away
Ngày tháng trôi qua, chuyện đời vẫn vui
Cuộc đời quanh đây, nhân gian vẫn thế thôi
1 giấc mơ trưa, chẳng cần ai đón đưa
Đg dài thênh thang 1 mình
Thương cô đơn mình tôi
Mà trần gian ai k còn lối về
Ai lo chuyện tôi?
Say goodbye. Where can I hide?
Trông chờ cuộc đời đổi thay
Chạy trốn xa thế gian
Chạy trốn trần gian hững hờ
