# Ghen (Hoaprox Remix) - Khắc Hưng, ERIK, MIN, Hoaprox

2 giờ sáng, anh gọi em không nhấc máy
Không một tin nhắn từ tối qua
Không hề biết em ngủ chưa hay vẫn thức
Hay đang ở một nơi rất xa
(Ooh ooh ooh) Có lẽ em đang vui bên người khác, trong một vòng tay ấm áp
(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh đang say trong ảo giác, từng hờn ghen như bùng cháy lên
Bởi vì anh ghen ghen ghen ghen mà
Vì anh đang yêu em thôi thôi thôi mà
Là anh đang ghen ghen ghen ghen mà
Bởi vì anh đã quá yêu em, quá yêu em
3 giờ sáng, căn phòng khuya đang ấm áp
Bỗng dòng tin nhắn chơt lướt qua
“Em ở đâu? Đã ngủ chưa hay vẫn thức?”
“Hay bây giờ đây anh đến nhà?”
(Ooh ooh ooh) Có lẽ anh lo âu không cần thiết, chắc điều đấy anh cũng biết
Vì anh quá yêu em, chỉ muốn đến bên em và giữ em cho riêng mình anh
Làm sao để cho em hiểu được trái tim anh, cứ phát điên vì em mà thôi
Và em cũng yêu anh, chỉ muốn đến bên anh để xóa tan bao nhiêu buồn lò
