# Ơi Ơi Ơi - MIN, Hứa Kim Tuyền

I’m a not a wonder woman
Just a normal woman
Em luôn tự chủ cuộc đời chính mình
Mấy “việc công” chẳng lo gì
Mấy “việc tư” chẳng sá chi
Because I know how to do it!
Cho con chơi đùa tự do
Em không việc gì phải lo
Những vết bẩn xước khiến con lớn hơn
Chăm lo gia đình vẫn xinh
Cho anh luôn luôn là kẻ si tình
Và luôn yêu em như ngày đầu tiên
Chẳng cần 3 đầu 6 tay
Việc gì cũng giải quyết ngay
Chỉ cần đủ niềm tin, đam mê
Yêu thương vun đắp mỗi ngày
Việc gì cũng làm rất hay
Vì chẳng có gì khó
Khi mang trong tim đủ lý do này
Mẹ ơi! Vợ ơi! Sếp ơi
Ơi ơi ơi, đang ở đây nè đây nè
Ơi ơi ơi, I”ll be right there right there
Giỏi việc nước, đảm việc nhà
Tay thì laptop, tay thì quét nhà
Một chị ới Hai sếp à!
Úm ba la! Xong hết nha
Không có việc gì khó chỉ cần có
Một tí xíu cố gắng cộng chịu khó
Thêm vào đó một chút thông minh ó
Em trong công việc tự tin
Luôn mang môi cười thật xinh
Chẳng có gian khó nào làm khó em
Có phúc có họa cùng cheers
Công tư phân mình yeah I’m so clear
It’s me a boss but not bossy
Có những lúc em thấy mỏi mệt
Chỉ cần có nụ hôn của anh
Thấy còn sống vui khỏe mỗi ngày
And everything is go on and on
