# Anh Ở Đây Mà - Đức Phúc

Và nếu một ngày chuyện tình yêu tụi mình sẽ tan vỡ thật đau,
Đến mai sau chẳng còn tìm nhau.
Nước mắt em có lăn dài trên mi, còn gọi tên anh trong giấc say.
Chỉ nghĩ như vậy thôi là tim anh đau như thắt lại.
Yêu thật nhiều anh trông ngóng nhận lại bao nhiêu.
Chỉ cần em bên anh mong ngày dày ngừng trôi.
Và nếu tình mình là chuyện cổ tích đời thật.
Vẫn đâu tiếc, anh sẽ viết yêu em từ ánh mắt đầu.
Anh sẽ nói em xinh như thế nào, và tính yêu hai ta như thế nào.
Và cho phần kết sẽ viết chúng mình cùng với nhau thật hạnh phúc.
Và nếu nắng mai kia chẳng mang ánh dương,
Thì vòng tay của anh vẫn sẽ ôm em người ơi.
Dẫu biết mai sau này còn được như xưa bên em.
Chỉ cần em bên anh, mong ngày dài ngừng trôi.
Anh sẽ nói em xinh như thế nào, và tình yêu hai ta như thế nào.
Và cho phần kết sẽ viết chúng mình cùng với nhau.
Biết sẽ có bao nhiêu buồn vui vẫn có trên đời.
Thì anh xin được đi đến cuối chân trời với em, em hỡi.
Dù thời gian bao lâu, thì anh vẫn ở đây mà, ở đây mà.
Để đứng cạnh em, dù người chẳng hay chẳng thấy.
