# Ánh Nắng Của Anh (Chờ Em Đến Ngày Mai OST) - Đức Phúc

Từ bao lâu nay, anh cứ mãi cô đơn bơ vơ bao lâu rồi… ai đâu hay
Ngày cứ thế trôi qua miên man riêng anh một mình nơi đây
Những phút giây trôi qua tầm tay .
Chờ một ai đó đến bên anh, lặng nghe những tâm tư này…
Là tia nắng ấm, là em đến bên anh cho vơi đi ưu phiền …ngày hôm qua.
Nhẹ nhàng xoá đi bao mây đen vây quanh cuộc… đời nơi anh.
Phút giây anh mong đến tình yêu ấy
Giờ đây là em, người anh mơ ước bao đêm.
Bình minh dẫn lối
Ngày sau có em luôn bên anh trên con đường ta chung đôi .
Niềm hạnh phúc như trong cơn mơ, chưa bao giờ..anh nghĩ tới
Phút giây ta trao nhau tình yêu ấy…
Giờ đây là em …người anh sẽ mãi không quên
Vì em luôn là tia nắng trong anh không xa rời.
