# Chỉ Một Câu - Đức Phúc

Chỉ một câu Em đi về phía
Tôi Một làn mây thật trong lành
Một ngọn gió đung đưa cười vui
Tôi mơ màng chút thôi
Để vần thơ còn ngây dại
Và bài hát chưa trọn lời nữa
Em đâu biết rằng?
Nắng chiều còn non xanh
Tiếng lòng tôi mong manh….?
Sỏi đá như cũng biết cười
Lá vàng thôi đang rơi Giữa mùa thu chơi vơi
DK : Người có yêu tôi thì đến bên tôi Một chút yêu thôi, dù có xa xôi
Đêm đã khuya rồi ……. tim tôi đang bồi hồi …….
Một nét kiêu sa, một thoáng hương qua
Là những câu ca nghẹn mãi trong ta Ôi!
Chưa bắt đầu… Như thể chưa bắt đầu..!!!
Chỉ một câu !!!
Đường hôm nay chẳng quen thuộc Và từng bước chân như dài hơn
Tôi mơ hồ chút thôi Lòng còn vương một câu cười Và bài hát hôm nay buồn thế
Em ở chốn nào Mà nắng chiều lao đao
Tiếng lòng ai hư hao Lặng lẽ con đường lá vàng Bóng người thương tôi đâu?
Tiếng người thương tôi đâu?
Người có yêu tôi thì đến bên tôi
Một chút yêu thôi, dù có xa xôi
Và giấc mơ qua lặng lẽ trôi xa
Là những câu ca nghẹn mãi trong ta
Ôi! Chưa bắt đầu…
Như thể chưa bắt đầu..!!! Chỉ một câu !l
Cơn mưa ngang qua vội vàng khuất những tia nắng vàng
Em trong tim tôi, những cảm xúc không thể thành lời
Chưa nói nên lời, chưa nói nên lời… !!!!
