# Còn Yêu, Đâu Ai Rời Đi - Đức Phúc

Cuộc tình đầu tiên khi tôi 20.
Tôi yêu với những tinh khôi, sinh viên thì như thế thôi. Chỉ có tiếng hát nụ cười
Rồi người rời xa bằng lời chê bai.
Người trách tôi không tương lai.
Tim tôi chỉ biết thắt lại, tôi đau 3 năm rồi thôi
Đời ngược xuôi trắng đen tôi cũng hiểu thấu: Nếu còn yêu đâu ai rời đi
Hàng triệu những lý do bỏ rơi một người
Người ở lại chợt như kẻ ngốc chẳng biết thế nào
Khi một ai đã muốn ra đi cho dù ta có tốt ích gì!?
Khi chợt lời nói đối phương lạ kỳ thì cũng là lúc nên thôi nghĩ suy
Nếu ai đó đã muốn ở lại, bao gian khó cũng đâu đáng ngại.
Ai cũng biết cách giữ xây tình yêu
Triệu những lý do chia tay chỉ là hết yêu
Rồi nhiều ngày sau khi tôi nguôi ngoai, tôi yêu thêm lần thứ hai
Vì sợ không có tương lai nên tôi cố gắng miệt mài
Rồi người lại muốn tôi dành thời gian
Người trách sao tôi khô khan, người cần một ai lãng mạn
Chia tay biết nói gì đây!?
Hàng triệu những lý do bỏ rơi một người.
Khi một ai đã muốn ra đi cho dù ta có tốt ích gì !?
