# Thanh Xuân Của Chúng Ta - Bảo Anh, Bùi Anh Tuấn

Cứ ngây ngô dại khờ, cứ làm người mộng mơ
Cứ đi muôn nơi, mải mê rong chơi
Đừng băn khoăn nghi ngờ.
Có ai không sai lầm, chắc cuộc đời buồn lắm
Sống đam mê đi, khát khao hơn đi
Sợ gì đời hoang phí.
Cuộc sống vốn ngắn chỉ có một lần
Làm sao để không phải ân hận
Tất cả sẽ trôi qua phôi phai
Chỉ còn tình người lại mãi.
Sống vui hơn thêm đi
Lắng nghe lòng mình đi
Dẫu ai chê bai, trách ta khờ dại
Thì ta cũng chẳng ngại.
Tuổi thanh xuân trôi mau
Chẳng níu được gì đâu
Hãy yêu một người, sống vui một đời
Cứ làm điều mình thấy vui.
