# Hết Duyên - NIT, Tăng Duy Tân

Duyên do trời, làm vương vấn một đời.
Đợi ai, chờ ai nhớ thương.
Duyên cho mình, vài lần quên đường về
Trách chi chim sa cá lặn người ơi!
Ta lỡ hẹn, một lần yêu không thành
Là do, người kia hết duyên.
Trên bầu trời là bao la ước nguyện
Cớ sao em đi không trở lại đây.
Mưa mang em đi.
Có chút vấn vương trong lòng,
Có chút nhớ thương cố nhân.
Đưa tay níu lấy.
Bóng dáng thướt tha trong chiều,
Vẫn mãi nhớ nhau rất nhiều người ơi.
Một lần duyên đã hết, xót xa trong cõi lòng
Nhắn gió mang tới nơi có ấm áp của ngày bên nhau.
Tình như mây bay mất
Khắp nhân gian cõi đời.
Trót yêu nhưng có ngờ, ta say trong mắt người ta thương.
Yêu là khi rời xa
Vẫn còn nhớ về nhau
Cho dù Duyên đã hết từ lâu
Yêu là khi mà ta
Không cùng con đường đi
Nhưng cầu mong ai kia bình yên
Hết duyên thì chúc nhau, kiếp sau tương phùng
Hết duyên đành mất nhau, cớ chi nhòa mi.
