# nàng thơ… trời giấu trời mang đi - AMEE, Hoàng Dũng

nàng thơ… trời giấu trời mang đi
(feat. Hoàng Dũng)
Anh, ngày anh đánh rơi nụ cười vào em
Có nghĩ sau này anh sẽ chờ
Và vô tư cho đi hết những ngây thơ
Em, một người hát mãi những điều mong manh
Chẳng buồn dặn lòng quên hết những chơ vơ
Ta yêu nhau bằng nỗi nhớ chưa khô trên những bức thư
Ta đâu bao giờ có lỗi khi không nghe tim chối từ
Em không là nàng thơ
Anh cũng không còn là nhạc sĩ mộng mơ
Tình này nhẹ như gió
Lại trĩu lên tim ta những vết hằn
Tiếng yêu này mỏng manh
Giờ tan vỡ, thôi cũng đành
Xếp riêng những ngày tháng hồn nhiên
Nhưng vì em quá tuyệt !
Nhìn đâu thì anh cũng duyệt
Cứ như đôi mình nợ nhau từ lâu quá nhiều
Đâu phải ai cũng hiểu, rằng khi mình nhớ quá nhiều
Xa là chỉ thấy em anh cười đôi mắt lim dim
Giá như ngay bây giờ được gặp nhau trước thềm
Chẳng hiểu sao trước kia ông trời lại giấu anh đi
Cứ coi như mây chẳng nhìn lời nói gió bay
