# từ thích thích thành thương thương - AMEE, Hoàng Dũng

Anh ơi em đâu dám nói
Khi con tim em đang bối rối
Những lần mình hẹn nhau
Những lần không thành câu
Những ngại ngùng buồn vu vơ trong trái tim này
Những lần ôm mộng mơ ôi tay nắm tay
Biết làm gì giờ em nhận ra
Từ thích thích thành yêu yêu rồi thương thương
Nên em đành viết chiếc thư tình thư tình
Để thay em nói hết tâm tư trong mình
Mong anh đừng nói những lời từ chối
Em chỉ cần biết tâm tư anh thế thôi
Em ơi anh đâu dễ dàng nói ra nên lời…
Rằng trong lòng anh từ lâu cũng thấy rối bời
Nhưng hai ta nên chầm chậm thế thôi em à
Từ thích thích, thành yêu yêu, rồi thương thương.
Ngày anh thấy, thấy tim đập nhanh lúc bên em
Là anh đã biết, biết anh chẳng có một đường lui
Thấy, thấy như trạm xăng với ô tô
Vì gặp em là anh chỉ đổ mà thôi…
Nếu mình yêu ai hết lòng
Người ta cũng chờ mong để đáp lại
Thì trên đời đâu tồn tại hai chữ “đơn phương” (x4)
