# Người Lạ Ơi (Beat) - Karik, Orange, Superbrothers

Tôi lạc quan giữa đám đông , nhưng khi 1 mình thì lại không
Cố tỏ ra là mình ổn , nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng
Lắm lúc chỉ muốn có ai đó , dang tay ôm lấy tôi vào lòng
Cho tiếng cười trong mắt được vang vọng , cô đơn 1 lần rời khỏi những khoảng trống.
Mang niềm tin phủ nắng nơi u uất để trời cảm xúc tìm về với mầm sống
Để nỗi buồn thôi bám víu màn đêm , sương trên khoé mi ngày mai thôi ngừng đọng
Chỉ 1 lần thôi , cho sự yếu đuối hôm nay thôi đợi mong
Người lạ ơi ! người đến ủi an tâm hồn này được không ?
Người lạ ơi ! Xin giúp tôi mượn bờ vai
Tựa đầu gục ngã vì mỏi mệt quá
Người lạ ơi ! Xin giúp tôi mượn nụ hôn
Mượn rồi tôi trả , đừng vội vàng quá
Người lạ ơi ! Xin hãy ghé mua giùm tôi
Một liều quên lãng , để tôi thanh thản
Người lạ ơi ! Xin giúp tôi mượn niềm vui
Để lần yếu đuối này là lần cuối thôi…
Cô đơn , lẻ loi , tâm tư như sóng đánh
Chơi vơi , mệt mỏi , tâm hồn thì mong manh
Không cần người phải quá sâu sắc , chỉ cần bờ vai người đủ rộng
Chân thành đừng giấu sau màu mắt , cùng chia sớt những nỗi sầu mênh mông
Cho trái tim yếu đuối được nghỉ ngơi , cõi lòng hoang sơ hôm nay thôi dậy sóng
1 người với tôi vậy là đủ , những thứ còn lại chẳng quan trọng
1 người không bao giờ nhắc về quá khứ , không để tâm tới những ngày tôi ngây dại
Mở lòng bao dung bằng tất cả thương cảm dù biết chẳng thể cùng đi hết ngày mai
Cứ nhẹ nhàng , bình yên như mây trôi
Cảm xúc không cần phải “ngay” lối
Lắng nghe thật khẽ cõi lòng tôi , 1 người tôi cần lúc này chỉ vậy thôi.
Cả trời tâm tư tôi ở đấy
Vậy mà chẳng có ai hiểu
Thứ tôi mong mỏi từng ngày
Chỉ đơn giản là tình yêu
Lâu nay cả trời tâm tư tôi ở đây
