# Không Tin Sớm Mai Bình Yên (Touliver Remix) - LK, JustaTee

KHÔNG TIN SỚM MAI BÌNH YÊN
—————————–sU.mvIL————————
…tàn tro bay mất…
Nuốt ,nuốt nước mắt đi ( anh không tin sớm mai anh bình yên )
Nuốt ,nuốt nước mắt đi ( in da Remixxx)
Nuốt ,nuốt nước mắt đi ( J..JayTeeee)
Giấu nước mắt để thấy anh không thể nhìn vào ngày mai
Vì không tin chính anh sẽ làm được điều gì cho nỗi đau anh còn
Như lúc anh nhìn thấy em…ngồi đằng sau
Nhìn thấy em…vui đùa
Nhìn thấy em…kề môi bên tai họ thì thầm
U’re mah Life…( làm sao tin )…
I miss U babe….( làm sao tin )…
Miss U everynight…( làm sao tin ,sớm mai – 1 sớm mai bình yên )…
I’m cry’in for U…(làm sao tin )…in everynight ( làm sao tin ,sớm mai)
Và anh sẽ không bao giờ tin vào 1 ngày mai trở lại bình yên đâu vào điều thật ngọt ngào cay đắng gấp
trăm lần với anh …. Ngập tràn giữa suy tư nhưng anh sẽ chỉ cần 1 lí do … sao em luôn mang cho anh bao
hạnh phúc … 1 sớm mai bình yên
…anh không tin 1 sớm mai bình yên…
Đêm qua những giọt nước mắt bối rối của em cứ rơi nhạt nhòa
Mà nào anh không hề biết ?? Từng nụ hôn dịu dàng ngập ngưng rất lâu
Một đêm chất chứa những bối rối cứ cuốn ta gần nhau
Điều gì trong lúc đó ??? Làm cho anh tin em sớm mai không rời xa??
Bàng hoàng khi thức giấc nhìn lại xung quanh riêng anh mà thôi
Nghe đây !! … Nghe đây … wassup?? shawty … listen …!!
Thử nghĩ xem … đêm qua ta đã làm những gì ??
Và khi em nhìn anh đôi mắt em đã nói gì ???
Anh đắm chìm vào nó mà không hề nghĩ suy
Rồi sau 1 đêm cuồng nhiệt em đã rời bỏ anh ra đi
Nhưng lần 1 lần 2 em đã không nhận ra tội lỗi
Bàng hoàng tỉnh giấc chỉ còn giường chiếu và chăn gối
Và một ngày mới đã sang sao đôi chân anh như lạc lối
Giờ em hãy nhớ lấy…!!Bài hát này viết cho em
Và đến 1 ngày nào đó … nếu mà trong tâm trí em
Có chợt .. bất chợt nghe nó …Đôi mắt em có ố hoen??
Thì xin hãy nhớ … xem như mọi thứ đã chấm dứt
Kết quả và hậu quả chắc có làm em thấy day dứt ???
Thiệt hại nặng nề có chắc làm em thấy ghen tức ???
Em hãy chấp nhận đi ..!! Cuộc sống mà …. Không tin 1 sớmmai bình yên .. haha .. Whatz Da * ???
