# Hình Như Là - Bích Phương

Tháng ngày khẽ khàng trôi ngỡ thinh lặng
Tình yêu thôi không thiết tha như ngày xưa
Ước thề hôm nào nay đã phai nhạt
Chìm sâu trong đôi mắt rất quen nay xa lạ
Bàn tay đan nhau như thói quen vậy thôi…
Chẳng dám nhắc lại mơ ước hôm nào
Hình như ta quên câu hứa xưa rồi sao?
Là phút ta đã xem nhẹ bao buồn vui ngút ngàn
Hay là khi có đôi xuyến xao tìm đến?
Để đến khi quá muộn màng, trái tim kia lưu lạc
Quay bước mà đâu nghĩ là ta lìa xa.
Tại sao ta đã xem nhẹ bao buồn vui ngút ngàn
Ta để cho có đôi xuyến xao tìm đến?
Quay bước mà đâu biết hoài lìa xa
