# Lý Cái Mơn - Bích Phượng

Đàn cò bay về nơi thương nhớ…
Nhớ bến sông xưa.. in hình bóng của người yêu
Gió đưa mây, làn mây tím, sóng xô ngập ngừng…
Chiều dần buông vẫn còn chờ ai
Như tóc em … bay
Bay theo lòng thủy chung câu hẹn ngày xưa…
Màu thời gian còn chưa phai sắc…
Sắc nước hương hoa đôi bờ sóng vỗ bình minh
Có hay chăng thuyền xa bến, bến mong thuyền về
Thuyền tình ơi hãy chờ , chờ đợi ta bao tháng năm trôi qua …
Nhưng người vẫn luôn mong đợi tình chung…
Người về đây dừng chân trên bến..
Sóng nước lăn tăn, tâm tình nhắn gởi người yêu
Có sang sông thì chim sáo hát câu hẹn hò…
Chiều tà dương mãi còn chờ ai
Tia nắng soi rưng rưng
Đôi bờ bỗng nghe chim nhạn tìm … nhau.
