# Những Đêm Lặng Câm - Bích Phương

Mưa rơi đầy trên từng con phố nhỏ..
Gió hất hiu muốn buồn muốn nói gì đó
Có bóng ai in hằng bên khung cữa sổ
Có tiếng ai thở dài chẳng nguôi
Tôi chưa từng quên đuợc hơi ấm người…
Có những lúc muốn gần, chạy đâu tìm thấy??
Mà giấc mơ chưa thành tan trong lạnh lùng…
Sẽ rất lâu qua được ngày xưa
Khép trái tim một thời và những giấc mơ một đời
Để ta yên vui tháng ngày mai sau…
Giấu tiếng mưa vào lòng…
Giấu hết bão giông vào lòng
Để mưa đông còn lại những đêm lặng câm
Ai yêu rồi cũng chỉ như đứa trẻ…
Muốn có tất cả cho riêng mình thôi 🙂
Mùa lá rụng trên trời nguyên đêm một người…
Buồn những đêm thật dài bình yên
Để mưa đông còn lại những đêm lặng câm… 🙂
