# Tiếng Chuông Chùa - Bích Phượng

Ngàn năm công đức đúc chuông, lưu truyền tiếng vọng tình thương cho đời.
Một thương của ít lòng nhiều, phát tâm tuỳ hỷ đông người nên công.
Hai thương nhìn rộng thấy xa, để dành phước báu dẫu qua cuộc đời.
Ba thương cho đến bao giờ, cháu con mà chia hưởng phước này hôm nay.
Bốn thương tiếng tốt bay xa, bay cao theo tiếng chuông này mười phương.
Sáu thương đời sống ngắn ngày, biết tu và bố thí tấm lòng không phai.
Bảy thương vàng đá không lay, mái chùa dân tộc hai ngàn năm hơn.
Tám thương hai buổi công phu, hồng chung thấu tận ngục U Minh đài.
Chín thương thức tỉnh lòng người, những ai lung lạc một đời dọc ngang.
Mười thương làng xóm Việt Nam, mái chùa có mặt vui buồn sớt chia.
Chuông kia an ủi đau thương, với là chia sớt hưởng cùng lúc vui.
Mười thương vẹn đủ đôi đàng, tặng người công đức cùng dường đúc chuông.
Chùa đây Linh Phước duyên lành…
