# Cơn Mưa Ngang Qua (Part.2) - Sơn Tùng M-TP

Cơn mưa ngang qua…Cơn mưa ngang qua..Eh..!!
Can you feel me.
Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
Bỏ lại sau lưng tất cả..Bỏ lại sau lưng tất cả..
Để rời xa anh và bên ai,kề bên vai là ai..???
Lục tìm trong cơn mưa này..Lục tìm trong cơn mưa này..
Nụ cười em nơi đâu,đâu,đâu..
Nước mắt rơi,rơi..
Mong người về đây!
Cơn mưa ngang qua đã mang em đi xa nơi anh.
Cơn mưa ngang qua đã mang em phôi pha xa nơi anh.
Một giây thôi..Ùa về một giây thôi..
Hỡi những giấc mơ,em mang trao anh với bao kỉ niệm.
Hãy nói rõ ra đi…Sao em như vậy..!!
Đôi tay anh giờ này nó quá yếu mềm.
Không thể níu em trở lại về,một giây được bên em sao quá xa..Phải chăng em đã quên rồi..!!!
Cơn gió hãy tìm xem em ở đâu.?.Em ở đâu..??
Hãy nhắn em về đi,trở lại nơi em đã từng đánh rớt rơi một nụ cười.
Nhìn lại căn phòng sao quặn đau.
Tràn ngập bao nỗi buồn.
Mưa lại vội rơi và cướp mất em….Eh..Eh.
Cơn mưa ngang qua mang em đi xa.
Cơn mưa ngang qua khiến em phôi pha.
Tim anh nghẹn ngào,tìm giấc mơ ngày nào…Uh..Ehhhh!
Sau cơn mưa anh bỗng thấy đau hơn.
Khi tim em ra đi quên đi một bóng hình.
Xin người trở về…
Níu em trở về..!!!Oh.
My girl..girl..girl.girl..Bước đi không trở về.
My girl..girl..girl.girl..Mãi đi không trở về.
My girl..girl..girl.girl..Giấc mơ không trở về.
Giấy bút và lời ca còn vấn vương.
Viết tiếp một bản tình ca,để đặt dấu lặng nhẹ cho mối tình này..!
Giờ phút em ra đi..Oh..Oh.
Giờ phút ta chia li..Oh..Oh.
Thật chua xót làm sao,ngậm cay vào tim,và anh cầu chúc cho người rồi..!!!
Trái tim quặn đau vì anh nhớ em.
Bờ môi anh héo khô vì em.
Cùng năm tháng trôi dần giết anh bằng kỉ niệm.
Cố quên…Bóng hình…Cố quên…Bóng hình..!!!
QUÊN ĐI…………..!!!!Quên đi my lady…Oh..no..
Mong người về đây!…M-tp.
Mong người về đây..Đây..Đây..
Mong người về đây..Đây..Đây..Uh
Mong người về đây..Đây..Đây..!!!!!!!!!!!!!!
