# Đừng Về Trễ (RnB Version Beat) - Sơn Tùng M-TP

Đừng về trễ nha .
Sơn tùng a.k.a M-tp
Màn đêm buông xuống nhưng em thì vẫn chưa mang tâm hồn em lặng yên cùng gió trở về nhà.
Định nghĩa tình yêu của em chỉ thế thôi,mong manh như trò chơi cứ đến rồi đi lặng lẽ trôi.
Làm ơn hãy quay lưng với ánh sáng mịt mờ quanh em.
Đừng cứ mãi vi vu khiến anh phải đau đầu,chờ đợi anh ngắm đồng hồ.
Từng giây phút qua trông mong ra phía xa,em giờ đang nơi đâu.
Anh tự đang lừa chính bản thân mình nguyên nhân là do tình anh vẫn thế chẳng phôi pha
Mùi thơm từ em hằng đêm nhuốm hương nồng,phê pha cùng ai kia đê mê trong mỗi giấc mơ.
Nhìn thấy hết nhưng anh ngây ngô quay đi gượng cười.
Làm thinh với cơn đau,suy tư âm thầm dường như quá mệt mỏi.
Tiếng xe đến rồi đi vụt nhanh tựa như tình yêu mỏng manh của em dành cho anh bấy lâu.
ừ thì lại một mình như thế mong chờ bóng hình em.
Đừng về trễ nha,đừng về trễ nha em yêu dấu ơi.
Đừng về trễ nha,đừng về trễ nha em yêu dấu hỡi.
Đừng trở về vào ngày mai khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc.
Just a dream…Just a dream
Cơn mưa đi qua cùng giấc mơ.
Mang theo em yêu cứ thế xa,em xa dần hơi ấm nơi em từng qua.
Một mình lặng thầm trong đêm.
Chờ đợi nhìn thời gian trôi.
Quả thật chả làm gì là ngoài chơi GAME CỦ HÀNH vẫn như thường ngày
Ôi hôm nay BỊ ĂN HÀNH.
Do em nên anh bị thua đó.
3Q là GAME anh luôn đứng đầu vậy mà hôm nay…Haizz
Cũng đã đến lúc anh nên thay CHIẾN THUẬT và LỐI CHƠI.
Trong GAME 3Q y như cuộc tình của chúng ta.
Anh phải xây đội quân thật chắc vào trong lòng em nhắc nhở em đừng đi theo điều xấu.
Giờ em đang cười vui,còn anh cô đơn.
Những cảm xúc vô thức từ anh dường như bôi trơn.
Ừ thì lại một mình cứ thế chờ mong em…
Mang theo em yêu cứ đi,cứ mãi xa dần…
Đừng về trễ nha…………………
