# Em Của Ngày Hôm Qua (Slim V Remix) - Sơn Tùng M-TP

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca
Tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha
Đừng lừa dối con tim anh
Em sẽ không buông tay anh được đâu mà…
Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh
Em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp
Được nụ cười đau thương kia
Nước mắt đó vẫn rơi vì em… Oh baby…
Đừng nhìn anh nữa đôi mắt ngày xưa
Giờ ở đâu??? Em còn là em?
Em đã khác rồi, em muốn quay lưng quên hết đi…
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối
Anh không muốn vùi mình trong mơ
Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao
Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua…
Xin hãy là em của ngày hôm qua…
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây… í i i ì
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức…
Nhắm mắt lại hãy nghĩ đi
Lâu nay em sống cho mình em mà
Nhưng sao trong anh đã quá tuyệt vọng
Sự thật đang bủa vây nơi anh… anh…
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây… i í i ì
Người cứ vội vàng
Người cứ vội vàng… Lá la la là la la…
Nhìn anh đi, nhìn anh đi
Về nơi đâu khi mà người anh yêu dấu
Đã vừa quên đi… vừa quên đi
Bờ vai anh như đang ở gần em đó
Biết ngày qua mau… ngày qua mau
Giọt nước mắt vẫn lăn dài trên đôi mi ấy
Đập tan đi… Đập tan đi
Là cơn đau anh xin gửi trọn mai sau
Em của ngày hôm… qua qua qua qua qua…
Em của ngày hôm qua…
