# Em Đừng Đi - Sơn Tùng M-TP

Xin em đừng ra đi
Con tim anh vẫn mãi yêu em như ngày nào (woh oh ho..)
Cho anh chạm nhẹ phút giây
Làn gió dịu êm đưa em ra đi, em đang chốn nao
(Cơn mưa kia vẫn rơi)
Anh vẫn ngồi đây mong chờ em
Hãy níu em về đi , quay về trở lại trở lại giây phút đầu
Đừng bỏ lại anh nữa mà, chỉ còn lại kí ức đó
(Với một niềm đau…)
Chìm sâu vào giấc ngủ say liệu anh có thể lại xa đôi môi ấy
Xin em một lần hãy cho anh ôm nhẹ em thôi
Anh mãi yêu em (Là thật mà…)
Anh mãi bên em (Là thật mà…)
Tim anh nhói đau(woh ho ho oh)
Đừng làm nước mắt anh rơi cầu xin em yêu
Anh như đã yên lòng thật rồi
Đôi chân anh giờ đây về đâu biết đi đường nào
Để tìm được hương thơm của em
Để tìm được nơi em đã đi, đi, đi..
Em ra đi về đâu, đâu, đâu…
Khi em đi con tim anh như hao gầy
Sao em ra đi không cho anh câu thơ biết vậy
Vẫn chờ đợi, vẫn chờ đợi
Chờ một ai nhìn lại để tìm được một lời ước
Khoảnh khắc kia qua rồi
Ngày tháng bên em đâu xa xăm kia em đã quên đi….
Em ra đi về đâu, đâu, đâu..
Tiếng nấc anh trong đêm em đâu hay biết
(Đau vì nhớ…) khuôn mặt em chẳng thể nào quên
Em giờ nơi đâu..hu…hu..yeah …
m đông lạnh lắm ….woh..oh..oh..yea h
Anh không thể quên
Anh không thể quên…quên..
Tim anh nhói đau
Em đừng đi, em đừng đi
Em đừng đi, em ơi đừng đi
Anh vẫn luôn đứng đây chờ em mãi, chờ mãi
Nhưng em sẽ đi và không trở về
