# Làm Người Luôn Yêu Em - Sơn Tùng M-TP

….. ……………..em về đi………..
Xin yêu mình em nguyện yêu mãi em
Thấy em tươi cười mãi làm lòng anh thấy vui..oh
Bên em 1 giây lòng anh xuyến xao
Muốn bước bên người mãi mà lòng đâu dám bước lên
Ngôi sao kia chứa bao yêu thương nghẹn ngào mà anh vội trao đến em
Cơn mưa kia bỗng qua ù a ù a khiến anh càng thêm yêu em
Mong em được cười mãi khi hoàng hôn buông rơi xuống anh mãi đứng bên em
Tình này xin trao hết đến với trái tim của em …đó..ohooo…
Muốn mong em bên em cầm tay đi suốt quãng đường còn lại của đôi ta
Hát cho em câu ca tình yêu của anh tặng em bài ca mãi trao em
Ngước lên cao trên, cao vì sao ngàn mây ngàn gió đang cùng vào hòa quyện
Mãi ..mãi ..mãi ..mãi yêu mình em.. bên em
Làm người luôn yêu em……….uh ườ u ươ..ơ ườ ơ…….
Làm người luôn yêu em…….oh oh oh …ihiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiii
Là người luôn yêu emeee……..Làm người luôn yêu em.e.e.e. Làm người luôn yêu em…e…m..
Ngô sao kia chứa bao yêu thương nghẹ ngào mà anh vội trao đến em
Cơn mưa đi bỗng qua ù oa ù oa khiến anh càng thêm yêu em
Tình này xin trao hết đến với trái tim của em…đó oh ho…
Muốn mong em bên em cùng em cầm tay đi suốt quãng đường còn lại của đôi ta
Ngước lên cao trời cao vì sao ngàn mây ngàn gió nắng cùng vào hòa quyện
Mãi… mãi …mãi… mãi yêu mình em.. bên em
Làm người luôn yêu em……….
Mãi bên em bên em nah uh ô……………… …..
Mãi bên em bên em nah uh ô……..
Mãi bên em bên em ..yêu em..yêu e..e… oh oh
Mãi bên em bên em nah mãi bên em
Mã bên em bên em ..yêu em..yêu e..e…
Cầm tay nói bao câu ân ái mong em hiểu cho con tim nhỏ nhoi
Và em đó đã đón bình minh đi
để anh sống để vượt qua bao nhiêu thăng trầm thời gian
Cứ đứng đó đi để anh được mãi bên người
Cố kéo giấc mơ để anh được mãi bên người
Vuốt mái tóc em anh ngỡ như anh đã thuộc về em……M-PT..nah..n ah..nah…
( Làm người luôn yêu em……….)
