# Lệ Anh Vẫn Rơi - Sơn Tùng M-TP

1. Gió kia nhẹ nhàng lướt đi theo làn mây kia
Quên đi bao nhiêu kỷ niệm xưa bước đi, bước đi
Ngỡ như bên anh chẳng còn một thời gian
Nhưng anh sẽ khắc ghi một ai nào đó.
Vì em đó đã mãi bước đi, vì em đó quên đi một ai
Và giờ đây hiu quạnh, cô đơn mộtvì sao đêm lẻ loi
Vì tại em, là vì tại em.
Lệ anh rơi trên đôi mi khi em đi không trở về
Ngàn câu yêu thương em đã vứt bỏ trôi vào quên lãng
Đôi tay giờ không ôm anh như ngày lúc xưa đó
Chỉ một mình anh buồn đau thôi
Lệ anh nhẹ rơi hoen mi.
Ánh mắt ấy lạc về chốn nao
Khi em ra đi không một câu chào
Tình cảm em trao chỉ là mơ hão
Lạc bước chân đi em đã mãi xa
Tình yêu giờ này thật đã phôi pha
Một mình nơi đây bơ vơ lạc bước qua từng bài ca
Dù biết em đi sẽ mãi không về
Dù biết em đi đã quên lời thề.
* Giữ lấy hãy giữ lấy con tim
Bao nhiêu nhớ mong buông xuôi vào ngàn nỗi đau
Nhớ lấy hãy cố nhớ lấy
Tiếng nói yêu xưa rồi tháng năm chia xa cách từ đây.
Cơn mưa đi về nơi đâu này mưa thấu chăng
Xin mưa trở lại đây một vì sao giờ đã tắt rồi
Đôi tay em giờ này nơi đâu cùng đôi môi cùng ánh mắt em
Người ra đi để anh mình anh với nỗi buồn.
