# Tình Yêu Trong Mắt Em - Sơn Tùng (M-TP)

Bao lâu nay anh đi một mình trong mưa
Mở mắt trong đêm nhìn em cùng bước bên ai?
Yêu trong tim nhưng sao dại dột che đi
Thật ngốc nghếch lạnh lùng, nhìn như không quen.
Ngày xưa vẫn còn đây
Ân áp trong tim bao nhiêu khác khao
Đợi chờ em, nhìn em ra đi.
Mùa đông kia lại gần và nơi đây thật buồn
Chỉ còn anh ôm giấc mộng xưa
Biết anh không về nơi đây, quên một câu yêu
Mà tại sao không thể quên em
Lòng anh vẫn đợi chờ, bờ môi vẫn nghẹn ngào
Còn thời gian cứ mãi dần trôi
Nói câu ly biệt trong tim, ân tình khôn nguôi
Đôi mắt kia vẫn nói
Love in your eyes.
Tình Yêu Trong Mắt Em (Love in your eyes) lyrics on ChiaSeNhac.com
Nhìn em bước đi bên ai
anh không còn yêu em nữa đâu 🙂
