# Một Mình Có Sao Đâu - Đàm Vĩnh Hưng, Karik

Đứng giữa phố xa đông người qua này
Nhìn bao tình nhân nhẹ nhàng bên nhau đắm say
Có chút bối rối chạnh lòng thôi mà
Vì tôi còn ế, ôi thật là!
Cứ mỗi sáng mở mắt ra lúc 12h
Dậy sớm làm chi để đi đâu với ai
Nhấc máy nói “Alo ông bạn thân à, chiều nay làm chút bia gần nhà!”
Yêu để thêm đau đầu 1 mình có sao đâu
Mình đi với ai về sau nói yêu vài câu rồi xa nhau
Yêu để thêm đau đầu 1 mình có sao đâu,
Không có ai kề bên đỡ lo nhiều đêm muộn phiền
Chu chú chu chu chù, một minh ta vẫn vui …
Chu chu chu…một mình ta vẫn vui …
Yêu nhau thì vui thật nhưng tim lại thêm chật
Rồi đau nhiều hơn khi người xa ta lúc say
Nên thôi mình ta vậy rong chơi đi đó đây
Vi vu cùng gió mây vài ngày.
Yêu để thêm đau đầu…
Có sao, có sao đâu
Một mình có sao đâu
Yêu đương chi cho thêm mệt
Khi đời đâu có bao lâu
Đâu phải là chưa từng
Thậm chí đã yêu quá nhiều
Nhớ lại những lúc đau buồn
Cứ như uống thuốc quá liều
Trong khi ta luôn luôn tử tế
Tôn sùng họ giống như thiên thần
Ngược lại cái cách họ trân trọng ta
Còn không được bằng cọng lông chân
Nên bây giờ ta nản
Tình cảm nói thẳng không cần
Chỉ thích một mình lang thang
Sống với kiếp phong trần…
Không cần yêu cũng không cần vương
Thoải mái mình ta đi đó đây…
Kể từ nay lòng ta bình yên
Nhẹ tênh như gió mây
Xem như ta “ế” , ta “ehhh” ta “ehhh”
Quanh năm ta vẫn thế…
Xem như ta “ế” , ta “ehhh” , ta “ehhh”
Một mình ta vẫn ok…
