# Goblin Den - Wxrdie, WOKEUP, Lil Mikey

Toàn học sinh ngoan tập làm antifan
Lên trên mạng tưởng mình Taliban
Làm ngụm tăng lực hiệu Sativa
1 đường tuyết trắng xóa từ Fansipan
Wxrdie tên tao chắc lại gõ cành cạch
Mà gặp ở ngoài thì toàn ỉ* chảy thôi
Cố gây chú ý, mày cố giãy đành đạch
Trông khác đ** gì con đỉa phải vôi
Chắc phải gõ chữ Wxrdie cả trăm lần để nghĩ fact về tao rồi lại bảo tao soi mói
Khóc hết nước mắt sau cánh gà để lên nhận giải còn tươi roi rói
Tao thanh toán những gì mà tao làm, không thể ngăn tao tiếp tục oi khói
Nghe các anh tao kể về mấy cái gameshow mà tao tưởng đang coi bói
Ừ mày là nhất, mày tiềm năng, đầy hứa hẹn
Hồi xưa mày còn chất chứ giờ trông mày ngứa bẹn
Cái tone mày chưa tới, vẫn còn non lắm chúa phèn
Tao cứ im cho êm, nói ra lại có đứa nghẹn
OG anh em xay thêm đi
Bấm nút skip rồi vo ngay viên bi
B A P E cả cây nguyên si
Chuẩn bị 2 tab mai quay MV
Mang những điều ước của tao vào nhạc rôig mong nó xảy ra như tiên tri
Tao còn đ** thèm biết gì về mày, thế nên bảo cái mồm mày là bớt luyên thuyên đi
Antirafan tao coi như bestie, chúng nó search mạng chứ thực ra đ** biết gì
Mấy em cameo thay bộ xiêm y, đưa mấy thằng nhóc này đi tiêm đi.
Tao vẫn cứ kiếm xong tao tiêu, cùng anh em tao không thiếu ngày nào
Tao đ** phải biếu xén ai để sự nghiệp tên tuổi bay cao
Đâu đó lấp ló thằng em thằng homie mày vẫn kéo bầy vào
Muốn tao chửi người khác như mày hay sao? Hay là mày muốn trap như này thay tao?
