# Thời Hạn Của Tình Yêu - Mr Siro, Phan Thiên Ngân

Thời Hạn Của Tình Yêu – Mr. Siro ft. Phan Thiên Ngân
(Lìa xa – nhớ lắm nhưng không thể…
Mình phải rời xa
Tim anh đau nhói
Làm sao có thể như ban đầu)
(PTN) Tình mình chỉ đến đây thôi
Em xin dừng lại
Và em muốn – yên tĩnh – một mình
Từng giọt nước mắt trên mi
Là từng ký ức nâng niu
Giờ tan vỡ – những tổn thương – em ôm trọn
(Mr. Siro) Làm sao có thể quay lại những ngày – tháng chúng ta chưa bắt đầu
Vì anh muốn giữ em lại
(PTN) Dù sẽ khó quên và sẽ khó phai
(Mr. Siro) Vì những tổn thương để lại
(PTN) Em sẽ cố đi thật xa những nơi
(Mr. Siro) còn hằn sâu yêu thương và nước mắt
(PTN) Dẫu ai cũng buồn lắm
(Mr. Siro) Dẫu ai cũng còn nhiều điều tiếc nuối
(PTN) Vì tình yêu nào cũng có lúc dừng lại
(Tinh yêu dù đẹp biết mấy
Dù ta gần nhau đến mấy
Thì cũng phải xa nhau thế thôi
Và mãi không thể thay đổi
Ngày mai ai biết
Sẽ có lúc phải hối hận điều đã qua
Sao nỡ buông tay nhau để giờ mất nhau)
(PTN) Em quyết xa anh rồi
Nhớ lắm nhưng không thể
Tình yêu khiến em thấy vô vọng
Vội vàng hứa để em tin
Em trao tất cả tương lai
Vậy mà anh – yêu mỗi em – cũng không thể…
(Mr. Siro) Tình yêu lớn cách mấy, cũng không thể
khiến hai người trở về
Vì giờ tình yêu không phải tất cả…
(Mr. Siro) Vì tình yêu nào cũng có…thời hạn…
