# Sẽ Hứa Đi Cùng Nhau (Đi Để Trở Về 3) (Beat) - Soobin Hoàng Sơn, Da LAB

Những cung đường xa, dấu chân dày thêm.
Thật ra tôi mong xem đất trời rộng bao nhiêu thế
Thích mưa ngoài khơi, ghét mây lả lơi
Hóa ra tôi là người như vậy, không chọn đi thì sao biết đây
Nhiều điều lạ bất ngờ, vài chuyện chẳng mong chờ
Đôi khi tôi nhớ nhung điều gì đó
Rộn ràng cảm xúc trong ngàn vạn dặm bước chân đi
Chỉ cần dừng lại là thấy nhớ
Lại đi thôi đi thôi đi thôi
Đi muôn nơi không ai biết được một nơi xa mà chưa ai đặt chân tới
Không quan tâm bao xa cứ đi nhiều lần trong đời đi xa để trở về. ( cùng đi xa cùng trở về )
Đặt chân đến vùng đất mới…. Để hít thở những điều khác lạ
Đẻ vẽ thêm nhiều lần hoàng hôn trong cuốn nhật ký đời ta
Những bước chân qua từng con suối hay núi đồi
Những tiếng chim ca hòa vào trong niềm vui mới
Ta sẽ có một tuổi trẻ cùng những tiếng cười
Đi để trở về vì biết rằng mình chưa bao giờ tiếc nuối
Dù là bao xa, dù buồn hay vui
Cảm nhận quanh ta,để lắng nghe câu chuyện đời.
Dang đôi cánh tay, phía trước là bầu trời
Ghi dấu trong tim, từng ánh mắt, từng nụ cười
Gói ghém dặm xa, cất mỗi nơi ngang qua, rồi mai ta mang tất cả về nhà nâng niu như món quà
Môi mặn vị biển là để dành cho em
Bao la hùng vĩ là để dành cha xem
Câu chuyện đời mưa nắng về sẽ kể mẹ ngay,
“ngày hôm đó chẳng cần rượu, hoàng hôn đã làm con say”
Thích đi tự do, chẳng có gì lo
Mỏi chân nơi đâu ta dừng chân ngay nơi ấy
Thức khuya nhìn lên, thấy đêm dịu êm
Trước mắt ta là ngàn sao trời
Lòng thảnh thơi tự nhiên chơi vơi
Nhìn lại thì trước giờ
Ngày thì độc bước đêm mơ
Rộn ràng cảm xúc trong
Ngàn vạn dặm bước chân đi
Đi muôn nơi không ai biết được
Một nơi xa mà chưa ai đặt chân tới
Đi thôi đi thôi
Không quan tâm bao xa cứ đi nhiều lần trong đời, đi xa để trở về
Đi rồi đi để nhận ra
Nơi đẹp nhất là mái nhà
Bao buồn vui đã trải qua chẳng thể nào làm nguội bớt những nỗi nhớ phương xa
Rồi sẽ có lúc quay lại đây, cùng gia đình nhỏ bé dang tay đón trời mây
Sánh bước ta đi cùng nhau, cùng sẻ chia những phút giây nhiệm màu
Ta không muốn phải một mình
Cô đơn trên cuộc hành trình này
Đã thấy mình đủ lớn để thôi thấy ấm ức những niềm riêng
Sớm nay hãy đi cùng nhau
Tối đến dắt tay trở về
Vì là bao xa và là bao lâu ta hãy hứa với nhau
