# N-SAO? - Suboi

Tui là vinja cờ xanh năm lá
Anh chị em quây quần 333
Saigonese nhiều khi “dô” xung quá
Xin bật loa trình bày đơn ca
Ayo Nói tôi nghe.
N-sao mà thời bây giờ FA là nhục nhã nà?
N-sao mà giải thích chuyện mình cho người ta nà?
N-sao mà đang chạy xe đứng lại là xìa ra nà?
N-sao mà đóng tiền, đóng phạt rồi đóng phim nà?
Đụng vô chuyện thì mình im nà?
N-sao mà giữa đám đông vẫn thấy mình cô đơn?
Còn sao mà giúp người ta làm ơn chút xíu là kê đơnnnnn nà?
N-sao mà không biết mà ý kiến thì nhao nhao?
N-sao mà 25 tuổi giấc mơ lại chết?
Bô lô ba la riết tất nhiênnnn là hết nà
N-sao? N-sao? N-sao?
N-sao người ta đang vui, ném đá là n-sao nà?
N-sao còn kêu tui đến phá là n-sao?
N-sao mày hổng đi học phá má là n-sao? Nà
Hết vần còn rap.
Còn Pop với Lock, Drop Boom Boom Bap!
Đâu cần đập hết 6 bức Napoleon
Cũng mấy cái tượng Pháp
Đêm vỉa hè mua dùm em Vinataba
Xe ba gác hát Hotel California
Paris By Night Hoài Linh, Thanh Hà
Tui bên quận 3 bây giờ vui thì sao nà?
Bây giờ vui thì sao nà? (Ey)
Đời vui thì làm sao nà? (Ey)
Rải đinh ngoài đường, mời em vô vá xe
Đậu xe trước cửa đừng quên ổ khóa nghe
Mà sao em đi đâu đi loanh quanh?
Xe 50 còn hư phanh! nhanh nhanh
Khi tan ca, lo đi nhanh, không phanh, uh
Tông vô luôn vào anh
Hai chục, ở ngã tư quận Ba, ly cà phê sữa đá.
Ngay Hàn Thuyên xuất hiện danh ca
“Anh gì ơi! mua em đôi ba cặp vé số!
Để rồi “10 cọc hai năm một lần trúng sổ số”
Anh gì ơi! mua em đôi ba cặp vé số!
Sài Gòn đổi mới thật là nhanh nhanh
Ngó trước ngó sau, coi chừng đứt phanh
Từ xa có sửa xe coi chừng bể bánh
Kẹt xe thì quẹo hẻm cho nó nhanh
-> Sáng thứ 2 đẹp trời, đạp xe về ngã tư quận 3
Bánh mì thịt – kính mời
Mà sao dòm hoài hổng ra, tòa nhà mới ở đâu mà ra? Humm …
Tám bốn bảy bốn, đi khắp chốn cũng là về tới nhà
Bánh xe này chắp vá đó là ngày hôm qua
Đứng lại! Ê cô gái, em có nghe tiếng la?
Đời vui thì làm sao nà? (xn)
Bây giờ vui thì sao nà (xn)
Để rồi “10 cọc hai năm một lần trúng sổ”
Tui là ninja cờ xanh năm lá
