# Tết Là Phải Tươi - ERIK, Hiền Thục

Gạt mọi lo âu buồn phiền em ơi, rộn ràng niềm vui, Tết là phải tươi, và thật thảnh thơi… đón tết thôi
Ồ hân hoan, dòng người đua nhau, cầu được an vui, lộc tài xuân đến…
Tết, tết, tết đến trên ngàn sắc hoa, hương xuân tràn ngập thiết tha, rực rỡ trên từng mái nhà
Tết, tết, tết đến trên từng bữa cơm, sớm tối quây quần đón xuân, ấm áp hương vị gia đình
Tết, tết, tết đến phát tài may mắn, ai nấy cũng đều tươi tắn, vui đón tài lộc đến nhà
Tết, tết, tết đến tràn ngập tươi tắn, khắp nơi tràn ngập sắc Tết, mang Tết tươi về muôn nhà.
