# LoveNote - Binz, MIN

Anh chờ đợi em từ rất lâu
Nói ,ko thành lời, a phải ngắt câu
Ko thể song song
như những đường cong và thẳng ta có thể gặp và cắt nhau
nói a nghe những điều e thích
Zoom vao anh 5 lần để em thấy rõ,
Say đắm trong mắt a là thật,
Ko phải fake đâu
Trước kia ,nhịp sống , anh luôn slow
Em là nhịp trống ,a nhịp theo
Ta có thể sáng vai tỏa sáng
ở bên cạnh a ko thiệt đâu
Thị phi Ko phải là vấn đề
Ko thể làm ta xa cách đi
A có thể ,mang mặt trăng về
Hay em muốn cả Galaxy
Viết một lời tình cho anh và
Gửi một nụ cười trao anh để
Trói người vào vòng tay em
Để em giữ mãi trái tim của anh dành cho mỗi em
Chỉ riêng mỗi em thôi..
Dẫu phải một mình chống đối thế giới
Chỉ cần mình bên nhau người hỡi..
Chỉ cần mình em thôi..
Mặc kệ lời nói bên tai
Và đời lắm chông gai
Nhan sắc của em chính là ,quyền năng
Chiếm hết spotlight cũng ko phiền anh
Ko cần ai phải, đầy thuyền ta cả
nhìn thôi ,a đã knock out, như quyền Anh
Kiêu sa , như em bước ra từ trong tranh
Thân hình , mảnh mai, mắt thì long lanh
Anh luôn , theo đuổi những điều tuyệt đẹp
Thế nên , chỉ hợp lí khi ta đồng hành
Ok, nét đẹp này ko tì vết
Em là , cảm hứng, cho từng nhịp flow
Hater nói nhiều , ko nghe gì hết
A chỉ biết rằng , chúng ta hợp nhau
A Ko cần thơ ko cần văn vẻ
Luôn đổi mới để em happy
A có thể mang cả mặt trăng về
Hay là em muốn cả Galaxy
