# Ai Ngờ Ta Còn Thương - Karik, Thái Trinh

Ngày vừa quen nhau
2 ta vẫn cười , đôi tim vẫn gọi tên nhau hằng…đêm
Dù rằng nơi đâu , dù rằng bao xa
Anh luôn cất em trong mơ, em vẫn giữ anh trên môi
Phút ấy xa xôi , bóng dáng ấy đâu rồi ?
Hãy nói anh nghe , hãy nói anh nghe…bao giờ
Từ bao giờ ta xa thế , vậy mà anh cứ ngỡ…ta mãi bên nhau
Ai ngờ đâu tình yêu dài lâu giờ đây hoá tro tàn
Ai ngở đâu hẹn thề ngày xưa vội xa giữa ngỡ ngàng
Ai ngờ đâu này…em quay đi nhưng yêu thương trong tim anh vẫn cứ vô vàn
Ai ngờ đâu những điều cùng nhau lặng đi chẳng quay về
AI ngờ đâu ngọt ngào giờ đây chỉ là nỗi ê chề
Ai ngờ đâu này…chẳng thể quên nhau
Sau tất cả , dường như anh và em vẫn vậy
Im lặng 1 thời gian cũng chẳng có gì đổi thay
Chẳng ai hiểu cho ai , cái tôi cứ lớn theo từng ngày
Và…đôi mình đành lòng chia tay
Biết là còn thương nhau đấy , cần nhau đấy
Nhưng bao nhiêu đó chưa đủ để mình bên nhau suốt cả cuộc đời này
Anh mong em , em đợi anh , chạnh lòng khi nhớ về ngày ấy
Ngày mà…mình chẳng bao giờ muốn buông tay
Thương nhau…có lẽ chưa phải là tất cả
Anh nhận ra điều này khi mình trở thành 2 người xa lạ
Mỗi lúc nhớ về nhau, âm thầm và cô đơn
Mỗi lúc một trống trãi ngoài khóc chẳng thể làm gì hơn
Em àh ! ngoài kia hàng triệu người yêu nhau
Gặp gỡ rồi thương , cãi vã rồi cũng quay về như ngày đầu
Liệu đôi mình…có thể như họ được không ?
Hay từ nay phải quên nhau cả ngày sau…
Thời gian trôi nhanh
Em nay đã khác nhiều , anh nay vốn đã chẳng còn như xưa
Vội vàng ngây thơ ùa về , lòng chợt nghe sao nặng nề
Anh cứ ngỡ đã quên em , em sẽ mãi quay lưng đi , nào ngờ
Ánh mắt ấy vẫn đây, tiếng nói ấy vẫn vẹn nguyên
Hãy nói nhau nghe , hãy nói nhau nghe…bao giờ ?
Đã bao giờ ta thôi nhớ , vậy mà sao ta nỡ…chia đôi thiên đường
Nếu cố gắng phút ấy hôm nay 2 ta đã chẳng phải đau
Nhớ lắm lúc nắm chắc tay em nhưng anh không thể giữ lâu
Nhớ mãi những lúc bên nhau
Anh tiếc phút cuối đã phai màu
Giấu nước mắt hôm nay để em bình yên cho đến mai sau
I ih I ih I…I love you
Cứ ngỡ như hôm qua , cơn giông tố chưa đi qua
Phút chốc anh hoang mang khi chính anh…nhận ra
Ai ngờ , ai ngờ , duyên mình không tới
(chẳng thể giữ nhau mai sau)
Ai ngờ , ai ngờ , đôi mình chới với
(níu kéo chỉ thêm thương đau)
Ai ngờ…muốn giữ nhưng chẳng nên lời
(dù lòng còn bao yêu thương như đôi ta chỉ đến đây)
Ai ngờ , ai ngờ , 2 người 2 lối
Ai ngờ , ai ngờ , định mệnh thay đổi
(giấu nước mắt quên tình đầu)
Ai ngờ…mình chỉ đến đến đây thôi
