# Chơi Vơi - Táo, Orange

Điếu thuốc trên tay em vội vơi thật nhanh,
Khi thành phố lên đèn
Bao người chen nhau quán quen
Lại thấy những dư âm xưa ngồi nghe giọng anh
Em lại thấy tim mình
Nhưng giờ đây đã chẳng yên bình
Tìm được một góc,
Em tìm được một góc riêng đêm nay, tay gỡ đồ buộc tóc
Nghe tim vỡ òa rồi bật khóc
Niềm vui ở trên đỉnh đồi nhưng đời của em lại tuột dốc
Em dùng đau thương làm cột mốc
Em cần cà phê, tầm một cốc.
Đeo tai nghe, bỏ lại hết, úp mặt xuống
Để mọi người xung quanh không thể nào thấy trái tim của em đang thật buồn
Tắt chuông điện thoại
Không có sự quay lại nào nuốt trôi hết
Cơn gió kia đã thổi lệch đời em rơi vào mỏi mệt
Vậy thì cũng thường tình,
Ở đoạn cuối chương trình này lại trở về đi đường mình
Cố quên hết quá khứ để không phải nhắc về ngày hôm qua
Biến trái tim thành đá để tình yêu giả không thể đơm hoa
Bình minh lại lên sớm quá
Đêm đã không nấn ná
Mệt mỏi mở mắt, em nhìn thấy trên trần nhà
Là cô đơn và khô hơn đôi mắt đã từng in hoa
Lại nhắm mắt, em khóc hết niềm tin ra.
Nơi đâu cũng là anh
Sao em không thể xóa đi những buồn đau mà anh,đã in trong tâm trí em
Sao anh không tan biến như cách mà anh đã lãng quên em.
Tìm được một góc riêng giữa bầu trời
Anh khóc cho những vết thương ở trong trái tim nửa đầu đời
Cô gái mà anh yêu nhất đã vội bỏ đi mà đâu đợi
Còn táng cây mà anh hay ngã lưng nay lá đã thi nhau rơi
Và đó là cách mà anh bị chơi vơi
Bơi ra giữa đại dương nơi những con sóng
Anh không tin mình còn sống
Vì những đinh ninh giờ đây đã khác, anh cảm giác mình thật tơi bời
Đeo tai phone nghe nhạc, anh bỏ mặc tất cả lời mời từ xung quanh
Cố quên hết quá khứ anh không tha thứ cho ngày hôm qua
Biến định nghĩa tình yêu từ rất chắc chắn trở thành nôm na
Hoàng hôn lại xuống sớm quá
Ngày đã không nấn ná
Mệt mỏi mở mắt, anh nhìn thấy trên trần nhà
Lại nhắm mắt, anh ước mình đừng sinh ra.
