# Anh Ta Là Sao - ERIK, OSAD

Nói anh biết hôm qua là sao?
Nói anh biết anh ta là sao?
Đừng dắt anh đi vòng vòng!
Đấy chiếc váy anh mua tặng em
Đấy câu hứa bên nhau mãi muôn đời
Tại sao lại gian dối anh?
Đừng dùng nước mắt để nói em cứ như vô tội
Đừng thề đừng hứa anh cũng chẳng bao giờ tin đâu
Thật lòng anh muốn thưa với ba má anh thương em
Nhưng bây giờ đây anh xem đôi ta lạc mất nhau.
Người cùng em vai kề vai từng tháng ngày
Mơ mộng ân tình đong đầy
Cũng không bằng một người nào kia đến sau
Vậy thì thôi em về vui cùng bên người
Anh chẳng tranh giành đâu điều xa vời
Đừng mơ đôi ta lại quay về với nhau.
Hôm qua là sao?
Thôi anh cũng ngừng hỏi vì chẳng còn tin em là bao.
Đừng nói với anh rằng em 1 lần trót dại
Vì nắm tay ôm hôn “ứm ứm” là phải đến 1000 việc sai.
Chắc hôn người ta bằng son môi anh tặng
Chắc gặp người ta vào lúc anh đi vắng
Anh đón về lúc mưa người ta đưa khi nắng
Em có đôi bàn tay mới còn anh có đôi bàn tay trắng.
Viết cho em tình ca khi em đang say đắm đi bên ai thật xa
Đừng gõ cửa nhà anh khi trời đang ngà tối
Anh với em còn chuyện gì nữa đâu mà nói?
Trình bày lên phường, anh không muốn nghe kể chuyện em với hắn lên giường
Anh đẹp trai ngời ngời không phải bò hay linh dương.
Rồi mai em đi mất, đời anh sẽ lại đẹp tinh tươm.
