# Nếu Mai Chia Tay (Beat) - MONSTAR, AMEE

Babe, em có sợ anh rời xa
Em có sợ khi lời buông bàn tay một mai anh nói ra
Cảm giác được ôm và nghe nhạc với người em thầm mơ
Làn môi mềm cuốn ta sát bên cạnh nhau từng phút
Em thu hút anh, từng góc nhìn trong mắt anh
Đừng lo về nếu mai chia tay thì sao
In love, in love, in love (x2)
Quấn lấy nhau, hứa với nhau
Vứt hết đi bao nhiều điều nghi ngờ. !!
In love, in love, in love
Em có sợ ngày mai thức giấc khi mà tên anh không còn trên instagram ?
Em có sợ cảm giác bứt rứt khi mà nghĩ về những gì ta đã làm ?
Whisky không thể làm em quên vị ngọt của môi anh
Ngay cả dùng thêm nó với khói trắng cũng không thể để ký ức ta trôi nhanh…
Mây gió cuốn ta mãi xa đôi tay anh có trống vắng ?!
Có chứ ! không em mỗi tối làm sao đây
Không em tâm trí anh luôn bị nổi nhớ cả đêm và ngày bao vây
Đừng lo về nếu mai chia tay thì sao…
Đưa e đi tận chốn mây
Và còn hơn thế, chỉ cần điều đó không thể xẩy ra.
Em có thể gọi cho anh mỗi giây
Dù đang từ đâu thì anh cũng sẽ đến ngay
Nên đừng nghĩ rằng mai này ta sẽ đi về đâu…
In love, in love, in love (x4)
