# Em Của Ngày Hôm Qua (Tropical Viper Mix) - Sơn Tùng M-TP, Nguyễn Nam Hiếu

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca.
Tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha.
Đừng lừa dối con tim anh,em sẽ không buông tay anh được đâu mà.(Em không thể bước đi)
Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh.
Em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia.
Nước mắt đó vẫn rơi vì em..Oh baby..No baby..
Đừng nhìn anh nữa,đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu???
Em đã khác rồi.
Em muốn quay lưng quên hết đi(Thật vậy sao?)
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối.
Anh không muốn vùi mình trong mơ.
Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao.
Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua.
Xin hãy là em của ngày hôm qua.
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây.
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức.
Chìm đắm vào những lời ca dịu êm thưở nào.
Đôi tay buông lơi.
Mình anh ngồi đây tìm lại những khoảng không dường như chơi vơi.
Dường như đã quá xa.
Và em không còn thiết tha.
Nắm lấy đôi tay anh muốn giữ em ở lại.
Nếu cứ tiếp tục cả hai sẽ phải khổ đau.
Đừng cố tỏ ra mạnh mẽ.
Đó đâu phải là em.
Vậy đi… TẠM BIỆT EM ..!
Nhắm mắt lại hãy nghĩ đi.
Lâu nay em sống cho mình em mà.
Phải không em hỡi người…???
Tìm lại thời gian của riêng đôi ta.
Nhưng sao trong anh đã quá tuyệt vọng.
Sự thật đang bủa vây nơi anh.
Forget baby…!!!!!
Em muốn quay lưng quên hết đi.
Em mang những cảm xúc theo người mất rồi …!
Em mang tiếng cười.
Em mang hạnh phúc đi rời xa.
Xung quanh chỉ còn mỗi anh và những nỗi đau.
Hãy xoá sạch hết đi…Đừng vấn vương..
Hãy mang hết đi……
Người cứ vội vàng.
Người bước xa rồi.
Và người đã bước xa rồi.
Em đã quên chưa?
Anh nghĩ những dòng cảm xúc trong em giờ đã hết thật rồi đấy!!
Chẳng còn gì cả.
Em hãy là em của ngày hôm qua đi … Xin em đấy ..!
