# Giận Muốn Chết Đến Tết Cũng Quên - AMEE, Huỳnh James

Ơ ai làm gì? Đổi cái phone thôi mà
Thôi thôi đừng giận
Sang năm để tiền làm ăn
Ơ ai làm gì? Nhậu mấy chai thôi mà
Qua năm chỉ nhậu một chai
Ơ ai làm gì? Ăn có con gà thôi mà
Ông cho vài chục nghìn tiêu
Ơ ai làm gì? Quên tắt tivi thôi mà
Điện thôi mà, giận quá mất hay
Giận, ta nói giận
Muốn chết đến Tết cũng quên
Người, ta nói người
Giận dai chỉ tổ mệt thêm
Xởi lởi trời cho thêm
Chuyện, ta nói chuyện
Cố giữ qua năm xui thêm
Lòng, ta nói lòng mở to ra
Để anh nói thiệt là cho em nghe
Ông bà thường nói tốt khoe xấu che
Giận cách mấy thì cũng phải cười
Nhưng giận cách mấy
Là mình phải tươi
Mình vui vẻ mình không có quạo
Không phải ngày Tết như mất sổ gạo
Ai hơi đâu mà giận cả ngày
Cũng đâu có ai mà giận cả năm
Một năm mới Tết tới xuân sang
Người ta có câu dĩ hòa vi quý
Trên bàn là bát thịt đông
Bánh chưng, củ kiệu nào mình nâng ly
Không chăm thể dục sức tổn tài hao
Từ giờ mình chỉ uống trà
Mượn trà tỏ tình, món quà sức khỏe
Ơ ai làm gì? Mượn mấy trăm thôi mà
Qua năm bốc họ trả ngay
Ơ ai làm gì? Rơi mất cái ly thôi mà
Ơ ai làm gì? Bóng rơi vỡ kính thôi mà
Ơ ai làm gì? Hát tí karaoke
Hàng xóm mà, tắt đèn có nhau
Lòng, ta nói lòng, mở to ra
