# lặng lẽ tổn thương - Mr. Siro

(Vậy mà em vẫn cứ ngây thơ
Vậy mà em vẫn cứ ngây thơ…)
Tại sao chúng mình, không nhận ra nhau sớm hơn
Để anh có thể mạnh mẽ đến gần em, và
Thì thầm lời hứa, em sẽ không phải khóc
Chẳng như hôm nay, chỉ biết im lặng thôi
Từ giây phút đầu, em nở nụ cười rất tươi
Mà chỉ anh thấy, em vẫn không hạnh phúc, chút nào
Và anh biết, người ở bên cạnh em bây giờ
Không hề quan tâm đến cảm giác em như ngày xưa
Vậy mà vẫn cứ ngây thơ, em vẫn bên ai dại khờ
Giờ đây em có vui đâu, xé nát tim anh nhiều lần
Anh không chấp nhận nhìn em cố níu tay ai
Nhưng chắc duyên ta phải dừng khi chưa bắt đầu
(Xin đừng để anh phải thấy em buồn)
(Nhìn nụ cười buồn nở trên môi em, mà lòng này chợt nhận ra con tim, đã yêu em thật rồi
“Em xem anh là tất cả, niềm tin trong tim”
Nhưng khi anh chợt tỉnh giấc chỉ mình anh mơ
(Có lẽ đã không còn cần một người như anh để che chở)
(Và đừng quên anh từng ở bên em…)
