# Phải Chi Lúc Trước Anh Sai - Mr. Siro

Ngày mai em nói sẽ xa căn phòng này
Nhìn theo con sóng biết bao nhiêu ngày rồi ngồi đây với em
Người từng đã nói “em chỉ cần sống gần anh”
Nhớ không? Ai hứa yêu ai dài lâu rồi đổi thay …
Thế gian này nào ai muốn trái tim tổn thương thêm một lần nữa
Một khi người đã thấy được hạnh phúc thì đừng nên dối lòng mình
Lòng em đã quên thì đừng cố nhớ
Nụ hôn dưới mái hiên xưa
Kỷ niệm xé nát đêm mưa
Tại sao phải đến bên ai, phải chi lúc trước anh sai
Tình yêu đâu ai chấp nhận… Dốc hết lòng yêu nhau vẫn mất nhau… phải không?
Babe. babe, ngay bây giờ em đang ở đâu babe?
Có biết anh rất nhớ em, mình làm lại từ đầu nhé …
Tại sao phải đến bên ai … phải chi lúc trước anh sai (thì em mới nên như thế !)
Để em ngày mai bước cùng ai đó thật hạnh phúc trên nỗi đau của anh
Phải chi lúc trước anh sai
Phải chi lúc trước anh sai thì em mới nên như thế
