# Duyên Âm - Hoàng Thùy Linh

Con tim em luôn đợi chờ
Làm cho lòng em vui ngẩn ngơ
Đông qua xuân ngắn hạ tàn
Tình yêu nào đâu dễ dàng
Người ta hoài đưa đón
Trong khi em chẳng hề yêu
Đừng nên làm như thế
Tại sao phiền như thế?
Yêu em anh được gì đâu?
Điều anh hằng mong muốn
Ba má em sẽ buồn
Anh ơi anh về đi
Thiên linh linh-a
Anh đừng linh tinh xin hãy đi về
Hai bên thông gia nhà em la, em vừa vu quy sáng nay rồi mà
Anh ơi anh gì ơi anh đi về đi anh ơi đứng đây làm gì?
Bao lâu em chưa hề yêu anh, anh về đi anh quay đầu là bờ
Em có chồng rồi anh ơi
Để nắm xôi cộng thêm con gà, em mời anh xơi
Nhà anh có thổ địa rồi, nè anh về đi nhớ!
Đâu phải muốn gì cũng được nên anh đừng làm như thế
Nhà em không còn giữ ghế, cho anh ngồi đâu
Chó dữ đã vào tư thế, anh ơi anh về mau
Từ nay và về sau anh đừng ghé nữa nhớ!
Ba hồn bảy vía xin anh đừng ghé nữa nhớ!
Người ta thường hay nói
Khó quá không được thì thôi
Nhiều khi tình duyên tới
Là ý do ông trời
Đừng nên hoài trông ngóng
Theo em không được gì đâu
