# Cho - Ngọt

Lại mà nghe bài hát cho em,
xin đừng trách anh không hát hay,
đừng trách anh không khéo tay chơi đàn
vì thật ra lâu không hát cho em,
lâu không hát cho hai chúng ta,
những thứ không ai nói ra anh sợ quên.
Nhận lời thơ anh viết cho em
viết cho những tháng ngày ham chơi,
em bước theo anh khắp nơi trong nhà
để cùng ngân nga bài hát cho nhau,
cho những tháng ngày khó khăn,
em biết đi tìm thức ăn cho cả hai.
Và anh biết em biết anh vốn không thiết gì viết thêm tình ca,
chỉ tội làm vương vấn nhau,
có lợi gì cho lúc sau
Khi anh đi miết anh biết giờ có cần thiết nữa đâu một tình ca,
nhưng nếu tương lai đường có chia hai còn nhớ lấy phút giây
Anh đã chán phải mua bình an mà bán thời gian viết tình ca,
chỉ tội làm mong nhớ thêm,
đâu là lời ru mỗi đêm
Vì điều buồn nhất khi thất tình bất bình mất đi tất cả tình ca,
nhưng nếu mai sau mình có xa nhau còn nhớ lấy phút giây
em lại gần đây anh hát cho nghe,
hát cho những đêm đông khó khăn,
em đến bên ai đắp chăn mà ngủ quên
em đến bên ai đắp chăn mà ngủ quên.
