# Vì Ai - Ngọt

Bao năm bôn ba thường quen sống đơn côi.
Vì ai ngoài em?
Lênh đênh lênh đênh vượt bão tố phong ba.
Đêm đêm anh ôm đàn sáng sớm anh ra ngoài hiên chờ em.
Chờ ai ngoài em?
Có lẽ em đang rất gần, thế nhưng anh không thấy em
vì sau bao khó khăn cũng đâu có ý nghĩa gì.
Có lẽ anh nên quay về, để em yên trong kiếp này
hẹn gặp em kiếp sau biết đâu sẽ đẹp đôi hơn.
Quên mang theo ô mình anh dưới cơn mưa
Tìm ai ngoài em?
Quán nước nơi anh ngồi hai tiếng trông mong
Hai chai coca và hai điếu Thăng Long
Và trong những cơn say..
hay những lúc nơi đây không còn phân cách giữa gian nhà và đường phố..
là một cơ hội để anh tìm lại anh như chuyến xe tìm về bến đỗ thân quen
mà có biết đâu con đường anh đi hôm nay dường như ngược chiều
đồng hồ điểm ba giờ sáng…
