# Anh Và Anh - Vũ Cát Tường

1. Dấu chân lạc bước giữa phố đông người
Đi về đâu để ta thấy bình yên, thấy thản nhiên.
Cho em được mơ về một nơi có anh
Nơi đầy nắng xanh, ta cùng bước đi chẳng lo sợ chi.
Mong chờ phút giây, phút giây.
Nhớ anh, nhớ đôi mắt cười
Nhớ từng ngón tay đan siết chặt nhau
Quên hết đi bao ngày xanh xao, lao đao với đời.
Và rồi em đã biết
Người mình chờ mong bấy lâu
Vì em được tìm thấy em
Vì em được là chính em khi yêu anh.
2. Cách xa làm ta mãi cuốn theo dòng đời
Em không còn mơ về những phút bình yên, phút thản nhiên.
Một mình giữa bao la giờ không có anh
Con đường vẫn xanh
Không còn nhớ anh và thức giấc từng đêm
Cho em quên mau những ngày chúng ta có nhau.
Lặng yên, em chỉ lặng yên
Dẫu rằng biết đây tình anh vẫn đầy vơi
Cho em quên mau
Những lúc đôi ta cùng lang thang, rong chơi với đời.
Và rồi em đã quên
Người mình từng nói rất yêu
Vì em chẳng còn luyến lưu
Vì em chẳng còn khát khao khi yêu anh.
Biết anh vẫn còn yêu và biết anh vẫn còn mong
Nhưng mà trái tim đôi lần bỏ quên
Em hờ hững hoang mang chẳng thấy lối về.
Lắng nghe tim mình gọi tên
Đi tìm chính em của những ngày đầu tiên
Vẫn là bóng anh nơi một tình yêu
Chân thành với em, mong em quay về nơi ấy.
