# Mơ (Beat) - Vũ Cát Tường

NS – Vũ Cát Tường
Khi mà em rời xa vòng tay của riêng anh chạy theo cơn mơ….
Chạy theo hạnh phúc ở nơi nào, chỉ mỗi anh nơi này nâng niu những thơ ngây.
Và khi anh lặng lẽ chôn giaua bao buonf vui gói trong ngăn đựng những nềm đau.
Tháng tháng anh chẳng màng, anh lạc lỗi giữa bao làn gió đang hát vu vơ… rằng…
Ha ha ha ha ha hha… tự nắm đôi ta anh mơ màng hình dung em đang chốn đây.
Ha ha ha ha ha hha… tự hé đôi môi anh mỉm cười, hình dung em đang ôm anh lúc này.
Mình anh bên những tháng năm âm thầm đổi thay.
Mình anh bên những chất chứa chưa một lần nói.
Mình anh với trăng vương bên thềm gợi nhớ ai hương tóc mềm.
Để thấy không gian dài rộng thêm…
Mình anh mỗi đêm ru anh vào một giấc mơ có em về, dù mai đây ai thay anh yêu em.
Mình anh với riêng em trong đời.
Vệt nắng trên cao vời vợi.
Thời gian nhẹ khâu vết thương anh…
Có lúc muốn nói em nghe, những điều cất giấu cứ xoáy trái tim anh, những điều quấn lấy nhức nhối trái tim anh.
Đánh mất chính bản thân anh…
FM – Vũ Cát Tường FC
