# I ♥ You (I Heart You) - MIN, ERIK

Có những đêm em chẳng thể ngủ yên được giấc
Và có những đêm em nằm mơ
Giật mình thức giấc khi đồng hồ điểm 2, 3 giờ sáng
Em nhớ anh ! Oh Baby!
Tiếng nói ấy cứ vang khẽ lên trong đầu
Cuộc sống cứ thế trôi dần nhưng đối với em muôn màu
Nhớ những lúc mình ngồi bên nhau
Nhớ những lúc lặng nhìn rất lâu
Gió hát thì thầm như muốn nói
Giờ em biết, em chẳng thể quên đi anh mỗi một bóng hình
Người đã cho em bao ước mơ thật ngọt ngào
Và giờ em chỉ muốn nói với anh bao nhiêu điều thật lớn lao
“My Love! I Love You So!”
I-I-I-I-I-Imma Heart You Babi
I-I-I-I-I Want You Babi
Chẳng có một ai thay thế em, em như một phút giây êm đềm
Anh mơ mình hạnh phúc để yêu em nhiều thêm
Hôm nay trời mưa mà sao anh vẫn cứ đi
Tik! Tok! Giờ này em ở nơi đâu? Ooh Baby!
Cuộc sống cứ thế trôi dần nhưng đối với anh muôn màu
I Just Wanna Be With You!
Người đã cho em bao ước mơ thật ngọt ngào (rất ngọt ngào)
I-I-I-I-I Want You Babeee
