# Ai Cũng Có Ngày Xưa - Phan Mạnh Quỳnh

Giờ tự nhiên khóc…ooh..ai cũng có tuổi thơ, ai cũng có ngày xưa…
2.Ngày xanh trôi nhanh hơn khi xưa ta nghĩ, lúc ấy chỉ muốn mau lớn lên, để không ai gọi trẻ con…
Rồi khi bao bon chen ưu tư cuộc sống, ta mơ trở về ít phút thôi, tiếc những tháng năm êm đềm.
Lại nhớ đến những lúc mới biết trước sau, mấy đứa cuối xóm chơi rất thân,mà mỗi đứa nay một nơi.
Chẳng biết nghĩ đến những khi ta cười đùa có thấy rất vui hay chạnh lòng, vì chỉ còn dĩ vãng…
Ngồi buồn tôi hát…ahh…tôi cũng có tuổi thơ, tôi cũng có ngày xưa…
Ngồi buồn tôi nhớ…ooh..ai cũng có tuổi thơ, ai cũng có ngày xưa…Ai cũng nhớ tuổi thơ, ai cũng nhớ ngày xưa.
