# Con Tim Tan Vỡ - Phan Mạnh Quỳnh

Con tim vỡ tan, tiếng khóc oán than, em như bước chân đi ngang qua sa mạc, đầy cát.
Nơi em đã trao biết bao ngày dài, nơi em đã tin sẽ không đổi chỉ có mỗi em bên em suốt cuộc đời.
Người gạt đi, những tháng năm thầm thì, nhân duyên chẳng là gì mà phải nghĩ, ooh.
Tôi vẫn thấy em sống như cây tầm, cứ xuôi trái tim theo buồn vui anh ta, hôm nay chắc em như là rơi xuống nơi vực thẳm.
Mong manh ước mơ vụn vỡ như mặt hồ, thân em xác xơ gần hết những hơi thở, sao thử thách em cho em thêm bơ phờ?
Xin em ngừng rơi nước mắt, xin em đừng mãi dằn vặt, xin trao niềm tin đã mất
Con tim vỡ tan, tiếng khóc oán than, tôi biết, em như bước chân đi ngang qua sa mạc
