# Đưa Anh Về - Phan Mạnh Quỳnh

Chiều đưa anh về ngang qua quán xá đông vui gặp gỡ mùa hè, ngang qua dãy phố xây thêm còn hơi bộn bề
Cây đa vẫn đứng nghiêng như ngày tiễn anh đi,
và thôn xóm cũng sang thăm anh ngày an nghỉ bên mẹ.
Đừng lo đêm nay pháo kích bom rơi
Đừng lo không may lỡ xác em phơi
Anh ơi quê hương mình yên bình rồi, anh ơi hôm nay theo em về nhà.
2. Về nơi xa xưa anh thương, thuở còn nhiều mộng mơ nhưng nghe lời sông núi anh đã lên đường.
Ngày tạm biệt ngậm ngùi người ở lại nhìn theo bóng đoàn quân khuất sau lưng đèo
Rồi một chiều mùa đông không mong
Như tan nát trong linh hồn khi đón cánh thư u buồn
preBr: Năm anh đi em đương tuổi thơ ngây
chưa khi nao em ngơi nghỉ đôi tay chăm lo mỗi ngày, và…
Br: Đi tìm anh bằng tin phong thanh,
bao thời gian trôi nhanh mà còn nằm trong đất khô ở nơi ngăn bước quân thù,
từ ấy rừng núi ru giấc anh ngủ, mãi mãi tuổi xanh. miền xa mẹ mong tin anh,
trông chờ cho một ngày tìm được người để khói hương tựa nương thân quyến gia đình
vậy nên lòng em không nguôi mơ ước đón anh về
em xin được đón anh về, dẫu những dấu chân gió cuốn bay xa,
