# Nước Ngoài - Phan Mạnh Quỳnh

(Viết về anh em đi xuất khẩu lao động)
Mẹ ơi con mới xong việc, đã lâu con chưa gọi về, nhà ta thế nào, Cha có đỡ đau ốm hơn ko?
Mùa đông đã sang rồi, mẹ nhóm than ấm cha ngồi để vơi gió rét bên trời.
Mẹ bên đây tuyết rơi nhiều, lê chân về sau ca chiều, ở nơi xứ người cũng may sống chung mấy anh em
Chỉ lúc chẳng yên bình bạn con nó khóc một mình, làm ai cũng nhớ gia đình.
–Ngày chưa biết quê ta nghèo, chỉ mơ bước đi muôn nẻo, thả đôi cánh bay xa hoài oh oh nước ngoài!
Giờ con đã ở nơi này, cuộc sống khác xa quá vậy, chỉ mong bớt lo tương lai…
Vì con đi kiếm đồng tiềncho thôi ngày sau bần tiện nên xin mẹ chớ buồn phiền.
Ngày hôm qua ai nhắn gửicô bên nhà lấy chồng rồi… Người ta nói đợi nên khi biết con thấy chơi vơi…
Tuổi xuân có mấy hồi…Tha phương nổi trôi dòng đời nên con nào dám nặng lời.
Vì khi biết quê ta nghèo, rủ nhau bước đi muôn nẻo……..tìm đất khách mong làm giàu mai sau ngẩng đầu
Mà đâu biết trong đêm dài người không muốn ta ở lại, chạy trong giá băng mệt nhoài tâm tư hoang mang.
Dù nghe lắm nỗi bi hài….người ta vẫn đi nước ngoài rời xa bữa cơm ở nhà qua nơi khác lạ.
Và trong lớp thanh niên làng người may mắn đi vững vàng còn ai trắng tay quay về…
