# Tôi Muốn Quên Em - Phan Mạnh Quỳnh

1. Rồi hoàng hôn lại tới, nhìn mây về núi, cảm giác cô đơn thêm 1 lần nữa ghé thăm.
Ngày nắng đã tắt, từng hạt nắng dần tan, nhường ưu tư cho đêm êm đềm.
Từng nỗi nhớ nối nhau hóa những ánh sao miên man trôi mãi trên nền trời
Đánh thức nỗi đau ngỡ đã khuất sâu, không mong muốn bất giác quay về…
Tôi muốn quên em đi, rất muốn quên em đi để tìm lại niềm vui để sống thiết tha hơn.
Thôi những đêm bâng khuâng, thôi những giọt nước mắt cố nén mà nhớ đôi khi vẫn rơi.
2. Lại là hai hướng nghĩ khác khi ta nhìn đời ta, ưh tôi sẽ mãi còn thích lênh đênh
Và em tất nhiên chẳng muốn như vậy vì đời sẽ luôn bấp bênh ghập ghềnh.
Đã biết thế rồi, vẫn biết vô vọng nhưng xin giữ riêng em trong đời.
Biết đến bao giờ ánh mắt nụ cười tôi yêu đương sẽ mới phai nhòa.
