# Yêu Anh Nhé - Phan Mạnh Quỳnh

Sáng sớm bước bên hàng cây xanh tươi,
Một mình trên vai balo vẫn như mọi ngày.
Ánh nắng ấm chan hòa với không gian. Chào ngày mới! (bè x2)
Em long lanh như giọt sương ban mai,
Tôi ngó lơ rồi lại ngoảnh nhìn theo em.
Ánh mắt ấy cho lòng thấy xuyến xao, vội chào em! (bè x2)
Tôi ngây ngô mơ mộng giữa không gian,
Bên em nhẹ nhàng cùng chuyện trò đây đó.
Ánh mắt ấy vẫn còn mãi trong tim. Một tình yêu (bè x2)
Rồi em lại đến, đôi mắt đáng yêu, ta nhìn nhau.
Ngập ngừng anh bước đến bên em, ta chào nhau.
Hãy bước đến bên cạnh anh, em ơi!
Để anh được yêu từ đôi mắt kia.
Và muốn nói với em rằng anh đã yêu,
Một tình yêu đắm say, nhé em!
Hãy vững bước bên cạnh nhau, em ơi!
Vượt qua buồn vui cùng nhau sớt chia,
Hạnh phúc lắm lúc chỉ cần ta có nhau.
Yêu anh nhé em, nhé em.
…ố…ồ…ố….ô………..mãi yêu em… chỉ riêng em.. mà thôi!
Mỗi sáng sớm lại được vui bên em,
Nồng nàn em trao nụ hôn vẫn như mọi ngày,
Ánh nắng ấm chan hòa với không gian. Thật hạnh phúc! (bè x2)
Em xinh tươi như nụ hoa sớm mai,
Cho anh ngọt ngào dịu dàng đầy hơi ấm.
Và thế cứ thế ta vẫn mãi bên nhau. Anh mãi yêu em (bè “mãi yêu em”)
Rồi em nói tiếng yêu anh, ta nhìn nhau.
Bồi hồi anh bước đến bên em, tay cầm tay … ồ…ô….
Hãy bước đến bên cạnh anh, em ơi,
Và muốn nói với em rằng anh đã yêu,ggg
…ố…ồ…ố….ô………..mãi mãi yêu em… chỉ riêng em… mà thôi!
