# Chàng Trai Đang Thất Tình - Đạt G, Binz

Có lẽ em cũng đã quên anh rồi (đã quên anh rồi)
Có lẽ em cũng chẳng cần phải nhớ (chẳng cần phải nhớ đâu… em)
Góc cuối bên hiên nhà, Chiều nay cũng đã có mưa
Giờ khóc làm gì, khi em cười (khi… em… cười)
Có lẽ yêu thương bao lâu này giờ buông, là buông
Có lẽ em cứ, vương vấn mãi, câu chuyện buồn (mãi câu… chuyện buồn)
Đến hết đêm nay thôi, ngày mai lòng này sẽ khác
Nhưng không, tim anh vẫn nhớ mùa đông
Vậy giờ anh làm sao, làm sao có thể quên yêu thương ngày nào
Những ngày anh có em, vòng tay đơn sơ ấm áp
Vậy giờ đây thì sao, thì sao em ở đâu khi anh 1 mình
Tình yêu đầu tiên khắc sâu, dưới gốc hiên nhà có mưa..
Bây giờ anh làm sao anh làm sao
Vùi chôn, anh vùi chôn trong kỉ niệm
Mây đen trôi, mây đen vẫn kéo đến
Bão giông thêm bão giông cứ thay phiên
Trả lại anh bờ môi ấm, Trả lại anh đôi mắt hiền
Mới hôm qua còn an nhiên
Hôm nay là như vậy làm sao anh xoay chuyển đây
Anh đã từng ngã vì nụ cười xinh
Ta đã từng gọi nhau là người tình
Ta đã từng coi nhau là hạnh phúc, có lẽ nỗi buồn luôn là điều ngoài dự tính
Phố đã yên giờ thêm lắng, hàng cây đã không còn xen nắng
Cơn mưa sẽ không còn ấm êm ly cafe của anh càng thêm đường càng thêm đắng
Đừng nói với anh ta đã chưa từng đậm sâu
Nói với anh ta cần nhau
Nói với anh ta sẽ hạnh phúc nhưng không cần phải qua thêm một lần đau
Đừng làm nhớ thương kia dần lấp lối
Em đừng làm căn phòng anh đầy ấp khói
Em đừng biến nụ hôn này trở thành dĩ vãng
Thôi đừng để lời hứa ta trao phải hấp hối Nơi đây..
mưa vẫn còn rơi rơi, hàng cây đó càng chơi vơi
Yêu dấu ngày cũ đó thôi cứ để cuốn trôi đi
Đâu còn nước mắt chắc là khô luôn cả đôi mi
Em vẫn luôn vô tư, thứ ta xa nhau vẫn vô lý
Uống mà vẫn không say rượu kia hẳng là vô vị
Không em ở quanh đây anh như kẻ đang vô tri
Chúng ta làm nhau đau ok chắc là cố ý
Đi ngang qua nhau vậy như ta chưa từng có gì
Tình yêu đầu tiên khắc sâu, dưới gốc hiên nhà có mưa…
