# chúng ta chỉ là đã từng - Hứa Kim Tuyền, Orange

Cũng đã vài năm mất rồi
Từ ngày ta cách xa
Anh bây giờ cũng khác rồi
Không còn như lúc xưa
Học được cách yêu mình hơn
Và để trái tim mình lớn
Còn em thế nào?
Em trông gầy hơn trước nhiều
Môi cười cũng khác đi
Không như ngày ta mới gặp
Em giờ trông lớn hơn
Trưởng thành khiến ta đổi thay
Nhiều khi chính ta chẳng thấy
Nhưng thoáng đâu còn nguyên những phút đầu…
Em có khỏe không em?
Yêu người có vui không?
Bên người có vui không?
Anh thì vẫn như vậy.
Vẫn đi đi về về một mình không đưa đón
Tít xa tận ngoại ô
Anh vẫn vậy, vẫn chưa muốn yêu thêm ai.
Em còn nhớ anh không?
Nhớ như in màu nâu là màu em yêu nhất
Anh từng là người em yêu nhất
Dù sao chúng ta cũng chỉ là đã từng.
Thấm thoát chúng ta đã xa nhau mấy năm rồi
Em đã sống cuộc đời không có anh bên cạnh
Em đã biết làm sao để ngủ ngon một mình
Và em cũng quen dần với những bữa tối cô đơn.
Thấm thoát vết thương trong tim em cũng đã lành
Em đã dám nhìn vào những tổn thương đã qua
Rồi người ta hỏi nếu bỗng một ngày thấy anh bước trên con đường
Thì em sẽ nói với anh điều chi?
Dù sao chúng ta chỉ là đã từng
Chúng ta chỉ là đã từng
Nhớ lúc trước ngày ta mới quen nhau em đã từng hứa
Rằng sẽ bên nhau mãi mãi không rời phải không?
Hoa thơm đến mấy cũng sẽ đến lúc phai tàn
Tình cảm cũng sẽ nhạt đi, nhạt đi cho đến khi…
Em vẫn thường hay nghĩ về
Câu chuyện mình lúc xưa
Anh đã từng là tất cả
Nhưng tất cả đã qua…
Đời như chuyến xe nhiều bến
Người cứ đến rồi người đi
Nhưng thứ ở lại là gì?
