# Đừng Ngoảnh Lại - Lưu Hương Giang, Suboi, Cường Seven

Giờ này ngoài trời đang mưa rơi , em cô đơn nơi góc tối
Lặng lẽ đếm những kỉ niệm vừa qua , ngày em trọn vòng tay anh, đêm trôi quá nhanh
Có hay , ta chia tay trong tiếc nuối
Vì ai hôm nay cũng có lối riêng
Con đường anh giờ đi đã ko có em , anh hãy cố quên .
Em hỡi , mình trót đắm say nhau rồi . Thì hãy giữ cho những yêu thương sẽ mãi ko rời xa…
Và đừng ngoảnh mặt nhìn sau
Em mong anh hãy đừng quay trở lại
Gợi lên lòng em còn bao nỗi đau của ngày hôm qua, khi đã cách xa
Hỡi anh, hãy mang theo em đi với kỉ niệm
Khoảnh khắc hạnh phúc cùng bao nỗi đau , mình đã đi qua, nay xa rất xa, đã xa thật xaaaaaa….
( Anh ơi bao đêm quạnh hiu mang giấu nỗi sầu
Anh có bít đâu tình như nay đã úa màu
Bao năm trôi qua giờ như kí ức nhạt nhòa )
So so , so now you go
Watch you walk away
Never let you ruin my life
[Lưu Hương Giang]:
[Lưu Hương Giang] :
Khoảnh khắc hạnh phúc cùng bao nỗi đau , mình đã đi qua, nay đã rất xa, đã xa thật xaaaaaa….
