# Phút Giây Tỏa Sáng - Khắc Hưng, ERIK, Đức Phúc

Đôi chân kia như đang lướt nhanh hơn
Con tim rung lên như đang cháy hơn
Vì lòng quyết tâm còn đang cuộn trào từng cơn
Còn chờ gì cơ hội ngay đây rồi, sân gôn kia rồi
Nào cùng sút đi nào, sút đi nào
Và mọi người đang cùng nhau mong chờ, bàn thắng bất ngờ
Nào cùng chiến thắng nào, anh em ơi!
Giờ là phút giây tỏa sáng, cùng chạm đến đỉnh vinh quang
Để hàng triệu trái tim cùng ngân vang
Để ta cùng cháy lên chiến thắng huy hoàng (x2)
Xung quanh bao nhiêu ánh mắt dõi theo
Bao nhiêu con tim, bấy nhiêu tiếng reo
Từng khoảnh khắc ta chờ đón điều kỳ diệu lên tiếng
We are the champions!
Sút đi nào, chiến thắng nào, anh em ơi!
