# Thằng Điên (DJ DSmall Remix) - DJ DSmall, JustaTee, Phương Ly

Giờ tôi lại lang thang
Tình yêu thì miên man
Ngày xanh cùng mây tung tăng tựa mình bên phím đàn
Nhìn em mình ngơ ngác
Lòng anh chợt hơi khác
Tình yêu này đến đúng lúc thấy ánh sáng vụt qua
Nụ cười tỏa hương nắng
Bình minh và mây trắng
Hình như đều kêu tôi “ôi thôi tình yêu đến rồi!”
Chẳng ai phải thắc mắc
Còn tôi thì đã chắc
Nàng ơi nàng hãy đến chiếm lấy tâm hồn tôi
Mỉm cười lòng chợt bâng khuâng tôi chẳng biết mơ hay thật
Đợi chờ dù ngày hay đêm anh chỉ cần nghĩ cũng thấy vui..
Màu nắng cuốn lấp chân mây mờ xa
Thành phố chỉ thấy mỗi riêng mình ta
Tựa đầu bên tình yêu mới thiết tha
Chỉ Crazy man fall in love
Hạnh phúc chỉ hết khi anh ngừng mơ
Cuộc sống vốn dĩ trôi như vần thơ
Ngả lưng bên cành cây lá xác xơ
Mờ sương đưa tay anh ôm lấy em..
Dẫu biết chỉ là mơ.. Dẫu biết chỉ là mơ
“Crazy man fall in love..”
Chơi vơi nơi mà loài người nhìn anh phiêu (như thằng điên)
Here we are…em như Beyoncé hát hát
Here we are…anh như Jay-Z đang rap, rap về từng ngày nắng, về từng ngày gió, về từng ngày tháng có em
But i don’t know who you are..
Đợi chờ dù ngày hay đêm anh chỉ cần nghĩ cũng thấy vui ..
Dẫu biết chỉ là mơ..
Wake up, i’m wake up
Thu sang rồi, em thấy không
Em đi rồi, anh cứ mong chờ
Wake up, and wake up
Tiếng vỡ tan cơn mê màng
Đánh thức nơi thiên đàng anh mơ..
Nơi thiên đàng anh mơ..
Nơi có em là yên bình, anh mãi như thằng si tình
Dù đôi chân anh đi mòn lối vẫn mãi không về nơi em…
Bỏ quên thế giới
Mặc chiếc áo mới
Ngồi chờ em tới
..Chỉ crazy man fall in love..
