# Ngày Mơ - Madihu, Hà Linh, Ngân Hà

Nghe ai đang hát lên
Âm vang tí tách tiếng mưa
Chân ai đang bước qua
Giọt mây kéo anh quá xa
Ngày nắng hồn em hết xanh.
Hạt mưa vỡ ngồi buồn nhớ ai
Tình đi đã lỡ quên ngày maiii
Chợt thấy gió lay nhẹ tâm hồn
Chờ đợi aiiii ?
Lá úa nghe sao nhạt phai
Và nắng đưa hạ xa dần…
I get sick of all lovestory
U and I, we are history
Fall in love, fall out of it
Ngày đông qua lạnh giá
Khi vắng bóng anh trên con phố lạ
Từng giây lạnh lùng trôi qua
Và mang cả nỗi buồn theo gió mưa
Em đang mơ, em đang chờ đợi
Một thoáng ai kia đang say giấc nồng
Em lang thang một mình qua hè phố
Quên đi ngày xa
Em đang nghe ai kia một mình
Khi còn say, khi còn thương, khi còn khóc
Vì ngày mai đường dài còn có một người
Chờ mong bước ai…
Everyday I cry, everyday I die
Ngày mơ bước ai…
