# Gió - Noo Phước Thịnh

Đếm từng giọt nước mắt cứ tuôn rơi vào Trong lòng anh em yêu có hay
E hứa rồi sẽ vẫn mãi bên A dù sông cạn!
Sẽ vẫn mãi bên A dù núi mòn
Giờ thì sông vẫn còn! Giờ thì núi vẫn còn!
Mà riêng E tan như khói mây
Đếm ngoài trời có những ánh sao băng vội qua thềm
Để lại đêm kề bên anh! Có phải em là gió cứ quấn quít lấy đôi má anh tàn phai
Những năm tháng không em!
Gió! Gió cứ vương vấn điều gì! Gió cứ quấn quít điều gì
Bên tai anh là tiếng em nói với anh phải không gió ơi
Gió! Gió hát bên anh thầm thì ! Gió hát bên anh điều gì
Cho anh nghe lại tiếng em yêu đang kề bên gió ơi
Gió! Có nghe chăng từng đêm!
Nổi đau như dày thêm!
Thời gian ơi! Một lần thôi
Xin hãy cho anh một lần nữa
anh nói rằng anh rất yêu em..
Đừng hát nữa gió ới, đừng ru nữa gió ơi
1 lần thôi kề bên em, anh muốn có em kề bên…
