# Không Hối Tiếc (Get Away From Me) - Noo Phước Thịnh

Không Hối Tiếc (Get Away From Me)
Một mình trong đêm vắng,
Tìm lại bao tháng năm nay đã xa
Dòng người đang đi mãi
Làm lòng anh tê tái em có hay chăng?
Vì người đã đánh mất
Thì còn trông mong vấn vương để làm chi
Vì tình mình đã hết
Đành vui chôn dĩ vãng yêu thương đậm sâu.
Tìm đâu nữa những phút giây ta có nhau bao nồng say
Người nào hay trong đêm thâu nay chỉ mỗi anh cô đơn
Tìm đâu nữa bao dấu yêu ta đã trao nay tàn mau
Thì hãy xem như một giấc mơ đã qua…
