# Năm Học Cuối - Noo Phước Thịnh

Kỉ niệm 1 thời luôn bên nhau, lắng đọng từng buồn vui có nhau và
viết lại thời học sinh cho nhau, hát tặng bạn bè trong phút chia lìa
vào 1 chiều hạt mưa kia rơi, 1 chiều buồn mà ta chia tay
Rồi thì từng ngày thời gian trôi qua, và một mùa hè lại đến với sân trường.
Mọi người giờ này chuyền tay cho nhau, từng lời từng dòng mình trao đến nhau và.
Cùng cười và cùng ghi đôi câu, dịu dàng nồng nàn dòng lưu bút kia và khi 1 mùa thi lại đi qua nữa
Ánh nắng chiếu sáng lấp lánh ấm áp, và kỉ niệm từng ngày nào dưới mưa.
Những lúc sáng sớm cất bước đến lớp , nhìn nụ cười của ai ngây ngất .
Có những ánh mắt thoáng chút bối rối, lần đầu cùng sánh vai nhẹ nhàng đi cùng với nhau .
Nhớ lại từng ngày ta bên nhau, đón chờ từng ngày thi sắp xong và
nghỉ hè lại buồn hơn trong năm, chẳng bạn bè , ghế đá, sân trường
lại ngồi chờ thời gian qua mau, một mùa hè và ta bên nhau
Có những ánh mắt thoáng chút bối rối, lần đầu cùng sánh vai nhẹ nhàng đi cùng với nha
