# Phôi Phai - Noo Phước Thịnh

Tưởng là giấc mơ khi cách xa,
Tình vừa mới hôm qua, rồi bỗng mi cay lệ nhòa
Chẳng một lời nói khi em bước đi,
Chỉ còn mình anh khắc ghi ân ái khi ta biệt ly.
Nỡ sao quên tình yêu đầu,
Cùng bao ngày tháng khi ta bên nhau
Người đã gieo ngàn nỗi sầu, người bước đi mau
Chỉ riêng mình anh với bao niềm đau.
Biết em không quay về đây
Biết bao yêu thương vụt bay
Cớ sao riêng anh còn ôm mê say?
Vẫn mong từng ngày ước ao còn đầy
Chờ đợi em trong ngàn đắng cay.
Nỗi cô đơn nghe nhiều thêm
Mỗi khi anh nhớ về em
Và nhớ đến ngày xưa êm đềm
Biết đêm còn dài, biết em không trở lại
Và biết tình đã phôi phai…
