# Yêu Một Người Sao Buồn Đến Thế - Noo Phước Thịnh

Đã đến lúc cần được giải thoát,
Cố níu kéo cũng chỉ vỡ tan,
Như hoa kia chẳng còn thơm ngát
Cố giữ lấy cũng lụi tàn.
Nước mắt rơi giữa đời ngổn ngang
Ưu tư mang cả trời ký ức
Càng day dứt, càng không cách nào nguôi.
Bơ vơ theo dòng người vô hướng,
Cứ vấn vương rồi lại tổn thương,
Nhớ không được, mà quên cũng chẳng được.
Yêu một người sao buồn đến thế?
Thương một người sao đau đến thế?
Nhớ không được, mà quên cũng không được.
Có nhau là điều may mắn, cớ sao không giữ lấy
Nếu buông tay chẳng thể quay lại.
Dẫu ai đã từng gây bao nhớ thương, ngàn lần vương vấn.
Nắng mưa trên đầu làm sao có ai biết thấu,
Yêu một người sẽ buồn bao lâu?
Trách ai bây giờ, chỉ biết trách ta… vội vàng.
Vì yêu là đau là thương thế đấy
Vì yêu là say, là bao đắng cay
Vì ai đổi thay? Vì ai? Vì ai?
Dẫu ai đã từng gây bao nhớ thương, ngàn lần vấn vương…
