# Về Nhà Ăn Tết - BigDaddy, JustaTee

Bố mẹ à…con đang trên tivi, và sau đêm nay con sẽ về nhà…
Về nhà ăn Tết, Tết, Tết…Vể đâu?
Về nhà ăn Tết, Tết, Tết…Ông về đâu?
Về Hà Nội này, Tết, Tết…Ông về đâu?
Tôi về quê chứ! Tết, Tết
Bánh Chưng xanh, thịt đông, dưa hành
Mới nhắc tới thôi là bụng tôi đã muốn cồn cào và ăn thả phanh
Soạn đồ đạc thật nhanh
Về với Nội Bài trong không khí lạnh
Về với 500 anh em nhí nhảnh
Chén chú chén anh đầu trần và trời hanh
Tết tết tết tết đến rồi
Không, mới chỉ sắp tết thôi
Mà bà tôi đã gói tới 2 nồi
Bánh Chưng bà gói thì thôi rồii
Lũ em út chạy lại tới lui
Xuân về bên gia đình thì mới vui
Khép lại 1 năm nhiều chuyển biến
giờ là lúc quây quần gia đình tất niên
Bên nơi xa xôi có cha và mẹ
Sau đêm nay thôi con sẽ trở về
Bao nhiêu lo toan với bao bộn bề
Mặc kệ! Bỏ lại đê!
Mặc kệ! Mình cùng về quê!
Mình cùng về quê!
Anh em mình cùng về quê!
Mình cùng về quê!…
Ông về đâu? Yo! Tôi Vienamese chân chất
Ăn cơm Việt Nam rồi đón Tết Việt Nam, ở đây người ta gọi là nhất
Dù đi đâu, thật ngầu, về nhà tôi vẫn đi chân đất
Da vàng máu đỏ, mét 2 thật bé nhỏ (nhưng tôi yêu) x2 quê hương yup!
Quê tôi, quê tôi mà
Thanh niên đi nơi xa, nhớ về quê tôi quê tôi mà
Quê ta, quê ta mà
Thanh niên đang nơi xa, làm cho xong để về quê nào
Anh em mình cùng-cùng về quê!
(Bên nơi xa xôi có cha và mẹ
Mặc kệ! Mình cùng về quê!)
Hết tuổi lì xì rồi em eiiii
