# Hey Monta! - Đức Phúc, Monta

Ngày hôm nay mình
Cùng đi đâu dạo chơi nào?
Khám phá everything! (Kì cục…)
Cùng nhau vui đùa
Cùng rong chơi so happy!
Mình bay lên nào
Tốc độ ánh sáng, phi thuyền thật to, chẳng gì phải lo.. Ta bay đi!
Lắm chuyện kỳ quái, thiên hà rộng ghê, có nhiều hành tinh… So crazy!
Rong chơi những miền xa
Ta bay đi khắp cái ngân hà
Bên bạn bè thân yêu
Ta đi khám phá biết bao điều!
Ùm mí a i à, ú la la Sharkira!
Ùm mí a i à, ú la la hey Wally!
Ùm mí a i à, ú la la Wood Maika!
Ùm mí a i à, ú la la hey Monta!
Vút bay trên dãy ngân hà
Cứ lướt theo my Banana
Wally, Maika, Sharkira
Cùng vui với Monta.
Có bao hành tinh diệu kì
Lắm cái vui vui cũng kì kì
Monta – chẳng phải lo điều gì
Thật kì cục kì cục kì cục…!!
