# Simple Love - Obito, Seachains, Davis

Đưa chân dạo quanh nơi khắp phố xá bụi bay vào mắt
Bụng reo đói mãi anh tấp vào shop mua ly mì gói
Đập vào đôi mắt anh muốn chới với wao oh my god
Nàng tựa là ai xinh đến đắm đuối không may thì ngất
Đứng chết im tức khắc nàng nhẹ nhàng lướt qua
Tiếng sét ái tình đã đánh xem như duyên chúng ta
Tay buông cả ly mì xuống nhiều người nhìn quá đê
Anh không nói tiếng Hàn Quốc nhưng biết nói sharanghea
Lo đứng mộng mơ em đi đâu mất yahh
I’m fall in love yahh
Đôi chân chạy nhanh hết tất ngóc ngách to find you girl yahh
Em trôi thật mau giữa đám đông bon chen người qua yahh
Anh mãi chạy theo sau bóng em dẫu xa thật xa yahh
Lạc vào hình bóng nàng nét tinh tươm xinh ghê yah
Em tựa tiên chốn nào ghé sang qua nơi anh vậy
Môi ngây ngô đỏ mềm khiến anh như tan ra yah
Thôi thì đã lỡ mình trót yêu luôn em nha yahhh
Simple love yah oh simple love
Ôi trên đấy giáng xuống thần tiên đi vào trong giấc mơ
Lạc vào đồng cỏ xanh
Thiên thần vai có cánh
Cây lá thì có cành
Em thì phải có anh
Thấy nụ cười em nhu mì
Anh như điện đứt cầu chì.
Lóe lên một tia lửa
Tia lửa mém cầu kỳ
Thiên đường không còn nên nàng rơi vào nơi trần gian sao
Anh thì kiên cường, mong rằng gánh em bao phần gian lao
Em gì ơi, em có mong cuộc tình đơn giản
Nói ra điều cần nói, họ lại nghĩ là a đang giỡn. Bởi vì
1 phút 30 giây, nàng vút xa nơi đây. Ye
Đang nơi đâu, đi tìm hoài khắp nơi bao lâu. Ye
Thấy em đang ngồi trên ghế.
Khiến anh quên luôn con đường về, yea yea
