# Anh Không Giữ - Tiên Cookie, BigDaddy, Bích Phương

Trình Bày: Tiên Cookie Feat. BigDaddy & Bích Phương
Don’t cry mah boy
I’m gonna leave
Sau những vấp ngã, anh muốn em nhìn thẳng vào mắt anh
Em sai rồi, đường đời thật trơn mà sao em quá vội
Anh nhớ tóc ngắn, giọng cười thật thà và cá tính
Em khác rồi, đôi mắt ngời giờ là khoảng không chơi vơi.
Ngày em xoay vai về phía trước, chân anh cũng muốn bước, nhưng trong giây phút anh biết anh không giữ được
Tình yêu trong anh nay đem cất, em đâu cho là duy nhất, trong cuộc sống vốn dĩ thiếu nhiều điều chân thật.
lại 1 ngày vội trôi qua
1 lần nữa anh nghĩ về đôi ta
khi em đến và mang đi tất cả cùng niềm tin đã vất vả để tìm kiếm và giờ thì ..?
em đi ko có 1 lý do gì
đốt cháy hết yêu thương thành tàn tro em vẫn còn đắn đo rằng nên lựa chọn anh hay 1 cuộc sống mới để em bớt âu lo
Sau những vấp ngã, anh muốn em phải một mình đứng lên
Đã qua rồi, chỉ là đời mong cho em thêm lớn thôi
Những câu nói dối, môi hôn khô nhạt làm mình mất nhau
Em quay về, nhưng anh không cần, chẳng cần một giây phân vân.
Bàn tay em đây sao không giữ, anh luôn tin em chứ? hay cách anh im tiếng thay câu chối từ.
Tình yêu anh trao mong manh quá, thời gian qua em đâu đi xa, sao niềm tin bỗng phút chốc nhạt nhòa phôi pha…
Đôi khi nỗi nhớ em là vô hạn
dù từng dòng cảm xúc trong anh vẫn chưa từng khô cạn
em , đã từng đến rồi đi , đã muốn quên dù nhiều khi , vẫn phải nếm thêm nhiều vị ngọt đắng
lỗi lầm anh trót mang , kỉ niệm đẹp về nhau bỗng dưng biến tan
làm sao anh biết được điều gì là cần thiết
giữa cuộc sống nhiều phân biệt tình yêu và nhiều hơn thế nữa
em tìm về đâu về đâu
khi đôi mắt ko nhìn về nhau
