# Tết Là Đây Chứ Đâu - Orange, Seachains

Cứ Tết sang là news feed em rộn ràng
Nào clip múa lân nào status mừng xuân sang
Ôi mùa xuân vui thật nhiều
Nhưng mà em thấy một điều
Hình như nhà em mọi người sao ai cũng bận!
Bố vẫn đang gọi phone chúc Xuân đồng nghiệp
Bà với cả ông chọn bao lì xì chúc Tết
Em ngồi vui với điện thoại
Ba ngày Xuân cứ trượt dài
Tự nhiên lại thấy nó sai sai
Tết mà Tết mà kiếm cái gì chơi chung cả nhà
Mỗi người mỗi việc cứ vậy thì đâu ra Tết
Bánh quà rất giòn
Cả nhà ngồi xoay tròn
Ông với bà này lại càng đông càng vui chứ hay!
Tết Tết Tết là đây chứ đâu
Tết Tết Tết là vui với nhau
Ông bà vui cùng con cháu
Đâu có chi mà ngại nào
Tết vui vậy chứ nsao? ( happy new year )
Tết Tết Tết giòn tan tiếng cười
Tết Tết Tết em cho Tết điểm mười
Đi tìm đâu ở trên mây
Tết vẫn luôn ở ngay đây
Khiến lòng ta vui lây ( lays )
Vào những ngày tết gắn kết, người này vui cùng người nọ.
Người lớn vui cùng người nhỏ, rôm rả với giọng cười to
Thật thiếu sót khi tết đến bên mà chỉ có thú vui riêng.
Niềm vui chung gia đình ngày tết, đáng giá hơn cả núi tiền.
Tết mà tết mà, bạn bè đến vào trước nhà
mình mời bánh và nước trà, để ngồi nhai nhai
bố thì rất ngầu, lân và trống đầy sắc màu
ông bà với mình lúc này cứ ngồi lai rai.
bố vui, mẹ vui mà mẹ vui thì con vui
con vui, bà vui, mà bà vui thì ông vui
cả nhà cùng vui
tết là đây chứ đâu
Khiến lòng ta vui lây
Tết là Tết là Tết phải vui
Vui là không được vui một mình
Vui là cả gia đìnhhh
