# Deep Sea - Binz, Trixidy, Triple D (3D), GVR, SpaceSpeakers

Tình yêu của em là biển rộng,
anh như con thuyền nhỏ chưa một lần ra khơi.
Bến bờ hạnh phúc thật xa xôi
nhưng nếu không dám đi , sẽ ko bao giờ tới..
Và anh cứ căng buồm mặc kệ gió thổi
dù sao con tim đã quen với sự dày vò rồi
như cánh bướm mềm cố bay trong giông tố
um tâm trí anh bảo ko nên cố
Vì ngoài kia hung dữ lắm những đợt sóng xô
Mưa gió cứ về tiếp đi
Babe come run and take my hand
Show me where to go
I think you know
Sóng tình em xô tim anh vỡ nát
Chơi vơi anh nghe biển hát
Không em nơi đây dường như biển khác
Không còn hiền hoà, ko còn yên lặng
Nhưng lại dồn dập và đầy bí ẩn
Cùng màu xám buồn, ko có tí nắng
Như con tim em vô tình và độc ác
Nhưng anh vẫn ko đi con đường khác
Bởi vì anh đã yêu em nhiều như thế đấy
Um Anh đã Yêu em nhiều như thế đấy
It killin me girl I mean that
Love hurts or it just me
But im into deep babe trust me
Ima keep it goin till smile
Babe girl please wait for me
Im here alone in this deep sea
Is it Love hurts or it just me
If tomorrow I wake up
để em chơi vơi như giữa biển khơi
niềm đau kia ơi sao chẳng thể vơi
Nơi tình yêu của anh quá xa
Đường dài nơi đây chỉ mình em bước …
Binz , Thanh Nguyễn:
…Sóng đến, song đi
tính chóng đến và cũng chóng đi
babe are u ready, 1,2,3 go..
Em cộng với biển = nỗi đau
Tình yêu của em và biển thật giống nhau
Khi dịu dàng khi sâu thẳm
Khi dồn dập em ko quan tâm
Để những con sóng xô vào bờ
Vỡ hết những lâu đài cát ta xây bằng giấc mơ
Và rồi mang giấc mơ của anh đi về vực tối
Nơi sâu thẳm anh ko thể tìm tới …”
Và anh ko thể nào hiểu dc biển
Nên a ko thể nào hiểu được em
Như giọt nắng ko thể hiểu dc đêm
Nhưng anh hiểu duy nhất có 1 điều
Anh và yêu và sẽ yêu tất cả
Pls come run n take my hand
GVR-Spacespeakers-Thanh Nguyễn
