# Sao Anh Chưa Về Nhà - AMEE, Ricky Star

Đừng mải mê những điều buông lời
Mà quên đi rằng trong đêm còn có người đợi anh
Giờ này anh đâu rồi ?
Mấy giờ rồi vậy cà ? anh taxi à anh taxi ơi
Mới đi ra ngoài có 30p mà đã liên tục phải hax xì hơi
Em đăng trạng thái , em up story
Ngoài đường thì đông, ôi đường về thật gian nan
Em gọi anh về liền không là đời anh tàn canh
Rủ rê anh ăn chơi , anh bỏ qua cả thẩy
Em quá đáng lắm luôn cử ỷ đẹp là có quyền
Nhưng mà chờ xíu đi , quẹo phải tới liền nè
15 phút, anh còn 5 phút, anh còn 3 phút mau mau về.
Về đi nhé anh về đi nhé. Nếu không, hmm nếu không thì.
15 phút, anh còn 5 phút, anh còn 3 phút nhà bao việc
Tại sao cứ, em tại sao cứ ngóng trông, cứ ngóng trông anh hoài
