# Người Đi Xuyên Thời Gian - Hà Anh Tuấn

Có khi đời ta là những ngai vua huy hoàng
Sống quen ở nơi lầu son với bao cung tần
Đời ta chỉ biết dạo chơi ngắm trăng mơ màng
Ngày ta nhắm mắt chẳng nhớ ra ta là ai.
Có khi nửa đêm nằm mơ giấc mơ kinh hoàng
Thấy ta một kiếp nào đó xa xôi muôn trùng
Đời ta như những loài sâu sống trong khu rừng
Ngày ta hóa kiếp chẳng nhớ ra ta là ai.
Có khi đời ta là những chiến binh âm thầm
Sống quen ở chiến trường xa hay nơi căn hầm
Đời ta chỉ biết vì nước quên đi thân mình
Ngày ta ngã xuống hồn bay xuyên qua thời gian.
Có khi nửa đêm nằm mơ giấc mơ êm đềm
Thấy ta một kiếp nào đó đi trong ngôi trường
Đời ta chỉ biết đàn em thơ hay vui đùa
Ngày ta nhắm mắt hồn bay xuyên qua thời gian.
Lòng sáng tươi.
Ngày sáng tươi.
Có khi nửa đêm nằm mơ giấc mơ không dài
Thấy ta một kiếp nào đó giống như danh hài
Ngày ta đi bán niềm vui, tối ôm nỗi sầu.
Rồi khi nhắm mắt chẳng nhớ ra ta là ai.
Có khi một hôm tỉnh ra ngỡ như thiên đường
Thấy ta ngồi hát thật say với bao nhiêu người
Đời ta đã biết từ đây hát cho mọi người
Rồi khi nhắm mắt hồn ta bay xuyên thời gian
Đời hát ca. Tình thiết tha.
Đời hát ca. Hồn bay mãi.
Đời hát ca. Tình thiết tha
