# Sống Đời Rực Rỡ - Hà Anh Tuấn

Là từng ngày dài lặng thầm mình ta, ôi bao nhiêu chông gai bao giông tố, ta vẫn đi tới chân trời.
Có những lúc nước mắt tuôn rơi, nhưng con tim vẫn khát khao yêu thương, ta luôn vươn tới nơi chân trời.
Kia chân trời sáng lên rồi
Ồ kia chân trời sáng lên rồi.
Kia chân trời thắm xanh ngời.
Ô kia chân trời thắm xanh ngời.
Kia chân trời sáng lên rồi.
Là từng ngày dài lặng thầm mình ta, ôi bao nhiêu đam mê bao mơ ước ta mang theo tới chân trời.
Có những lúc đắng chát trên môi, nhưng con tim vẫn khát đam mê, ta luôn vươn tới nơi chân trời
Hờ hơ hơ hớ… Kia chân trời thăm xanh ngời.
Sống, sống hết đêm dài bao cô đơn.
Đế thấy lung linh những vì sao ôi rực rỡ.
Sống, sống hết những ngày nắng nắng cháy.
Để thấy ánh sáng của hoàng hôn ôi rực rỡ
