# Tình bơ vơ - Hà Anh Tuấn

Càng nhìn em, yêu em hơn và yêu em mãi
Dù phút êm đềm xa xưa, nay đã đi vào quên lãng…
Trời vào thu, Việt Nam buồn lắm em ơi!
Mây tím đang dâng cao vời, mà tình yêu chưa lên ngôi…
Ngày mình yêu, anh đâu hay tình ta gian dối
Để bước phong trần tha hương, anh khóc cho đời viễn xứ…
Về làm chi, rồi em lặng lẽ ra đi
Anh đâu ngờ, có ngày đàn đứt dây tơ
Một phút tim anh ơ hờ, trọn kiếp anh vương sầu nhớ…
Cả đời mình đã đi tìm
Cả đời mình xây ước mơ
Cho ngày mộng càng nên thơ
Cuối cùng là tình bơ vơ…
Cho anh xin một đêm trăn trối
Tìm đống tro tàn năm xưa, dâng hết cho lần yêu cuối…
Rồi từng đêm, từng đêm nhịp bước cô đơn
Em khóc cho duyên hững hờ
Anh chết trong mộng ngày thơ…
