# Em Dạo Này - Forest Studio, Bùi Công Nam, Wren Evans

Em dạo này có còn xem phim một mình?
Em dạo này có đồ ăn và shopping?
Ngày xuân em có xuống phố không người
Và tán dương cỏ cây lặng thinh?
Em dạo này có đi xa cuối tuần?
Em dạo này có gặp Vy và Xuân?
Hằng đêm em có nghe hát xa xăm
Từ quán ăn phù du ngoài sân
Và tình yêu, và tình yêu, và tình yêu mới
Dạo này người ta có khiến em cười?
Và tiền tiêu, và quần áo, và đồ chơi mới
Xin nhớ thay nuông chiều làm ta lười hơn
Anh dù không muốn
Tình cờ gặp lại nhau lần nữa
Nhưng em có đi trà đá Hồ Gươm?
Dạo này em có đi trà đá Hồ Gươm?
Và người yêu, và người yêu, và người yêu mới
Hay giờ này em đã có chồng rồi?
Và niềm vui, và khổ đau, và kỳ lạ mới
Xin nhớ cho nuông chiều làm ta hồi xuân
