# Anh Vẫn OK (feat. RPT MCK) - Rap Việt, MCK

Người yêu ơi có biết anh nhớ em nhiều lắm
Những đêm trong giấc mơ tay nắm tay nghẹn ngào
Lòng hạnh phúc biết bao ngỡ rằng em còn đây
Nụ hôn trao ngất ngây ôi tình yêu tuyệt vời.
Đã bao năm tháng qua anh vẫn mong vẫn chờ
Giờ em đang ở đâu hãy về đây bên anh
Tình yêu tha thắp lên cho mùa xuân xanh ngời.
Đưa em đi khắp phố , không than câu nào
Nhìn vào mắt em , anh đã biết em cần gì
Badabada bum nghe trái tìm mình thầm thì
Có lẽ cũng chẳng để lại gì
Khi em còn vương bao niềm nhớ
Nỗi nhớ cứ xoáy vào một người
Em mang vào trong những tấc thơ
Em mang vào trong những giấc mơ
Tình mình như làn khói phất phơ
Nên anh không thích kiều mập mờ
Đám besties của em nói là anh và em hợp gu
Thâu đêm trong phòng thu
Bass vang nguyên cả khu
Nhưng em không còn nữa
Bật nắp rót ra và tu
Bỏ lại anh ôm nỗi nhớ em cùng với biết bao lời ca
Đêm đang trôi nhẹ trôi , cơn mưa kia nhẹ rơi
Cuốn niềm vui đi mất nêu như không có em .
Hương nước hoa đã không còn đâu đây
Nhưng không thể quên lớp son vị dâu tây
Tin vào tình yêu đúng thật là không chắc
Chế độ yêu em bật công tắc
Anh vượt qua hết những trở ngại
Nhưng không thể nào giữ em ở lại
Lục lại những câu chuyện ta kể nhau nghe
Hạnh phúc của anh , anh để sau xe
20 cây số để đưa em đi
Chỉ đọng lài vài hạt mưa trên mi
Nhưng không nên suy vì anh sắp sửa quên
Không còn sao nhãng bởi ánh mắt của em
Không còn ai làm phiền mỗi tối
Thức dậy vì cuộc gọi lúc nửa đêm
Không thể bên em khi trời sắp tối ,mưa giăng khắp lối
Những vụ vỡ theo bước chân em , nhiều mảnh ghép chắp nối
Nỗi buồn bao trùm những ngày rảnh sắp tới
Lúc gặp lại nhau sẽ là khoảng khắc mới
Và anh vẫn sẽ đến bên em thật nhanh , mỗi khi em gặp rắc rối
Vì mỗi lần thấy em , thời gian như ngừng trôi
Sài gòn này rộng lớn nên người ta đi thành từng đôi
Và khi rời xa vòng tay anh , em chắc sẽ không khỏi giật mình
Vì ngoài kia là bão tố chứ không còn tiếng nhạc xập xình.
