# Chia Tay (Original Version By Hải Âu) - Bùi Anh Tuấn

Chia tay có như là mình vô tâm chẳng nhớ nhung gì
Chia tay có giống ánh mắt em khi không còn yêu anh nữa
Vậy thì ta nên chia tay, chia tay nhau nhé
Vì là có lẽ nếu chúng mình mai đây sẽ, sẽ yêu rất nhiều.
Vậy thì ta nên chia tay, chia tay nhau nghe
Mình chia tay và em đã rời xa tôi mãi mãi
Vẫn biết mình không thể quay trở lại
Ngày tháng mai sau nếu ta còn yêu hay nhớ nhau
Không biết rồi sẽ thế nào hỡi em.
Cho đến bây giờ thì thật lòng anh vẫn yêu
Anh vẫn như anh ngày đầu tiên cứ thế
Cớ sao mang yên bình nơi con tim anh
Để mai sau nơi đây còn lại với anh, còn lại mỗi anh.
Nếu ai kia vội vàng thì càng nhiều đắng cay thôi
Dường như em không muốn nghe thêm chi nữa
Và khi em đi về từng ngày yêu thương
Để chẳng phải hối tiếc về một chuyện tình yêu vẫn còn đây.
Chia tay chia tay có như là mình vô tâm chẳng nhớ nhung gì
Vậy thì ta nên chia tay chia tay nhau nhé
Vì là có lẽ nếu chúng mình mai đây sẽ, sẽ yêu rất nhiều..
Và mình dành lời chia tay để từng ngày anh mong đổi thay, hãy đổi thay
Đừng là lời chia tay nào ướt mi
Một tình yêu như ta, một tình yêu như ta mong chờ.
