# Tôi Tin (Nợ Ân Tình OST) - Bùi Anh Tuấn

Hạnh phúc sẽ đến lúc đủ yêu thương.
Đủ gió mây sẽ bay , có nắng hoa sẽ thắm
Ánh sáng sẽ dẫn lối ta đi
Yêu thương sẽ chỉ dành cho ai sống chân thành…
Vì đường đời trăm lối phía trước , đôi chân ta có khi phân vân .
Có khi ngỡ như lạc vào trong cõi u mê.
Chợt giật mình tìm về yêu thương….
Bỗng vui hơn mỗi ngày khi quanh nơi đây , khi tình yêu cùng ta ngủ say
Có món nợ ân tình theo ta đi mãi , suốt năm tháng là những trả vay
Những dối gian sẽ gặp nhau nơi tăm tối , sẽ dẫn lối vào những đắng cay
Và tôi vẫn luôn tin những người thật lòng yêu nhau sẽ hạnh phúc tận những ngày sau !
