# Yêu Và Yêu (Bệnh Viện Ma OST) - ERIK

Anh đã tin mình sẽ mãi của nhau..
Dẫu khó khăn cũng qua
Nép vào anh, hoàng hôn nắng chiều
Những phút bên cạnh nhau, ước muốn cho ngày sau
Sẽ được yêu và yêu rất lâu…
Hãy nhìn vào đôi mắt này, để cảm nhận bảo đắm say
Sẽ mãi yêu mình em, sẽ nhớ thương từng đêm
Cho dù sẽ có đớn đau, cho dù lạc nhau rất lâu
Nếu chúng ta còn yêu, sẽ mãi luôn quay về bên nhau
Chẩng thể cách xa đâu
Nếu trái tim kia còn rung động..
yêu dù đau vẫn cảm thấy cần hơn
biết nhớ đêm từng đêm biết khóc khi buồn tênh
yêu và yêu chỉ yêu mỗi em.
