# Hello - Đàm Vĩnh Hưng, Binz

Hello hello hello
Từ qua đường bên kia
Anh nhìn thấy em tự tin dạo đi trên phố đông
Cho anh đi cùng em được không
Minh cùng bước bên nhau, bước đi cùng với nhau
Anh không thể quên những phút giây vừa thấy em
Chờ đợi một lời chào từ em eh eh eh
Anh không thể quên ánh mắt em chạm lấy anh
Hello hello hellooo
Ngoảnh lại đây cô em xinh ơi
Để anh đây được nói lời chào
Đừng vội đi và ngó lơ…
Lương Bằng Quang:
Hello! Em tên gì đây không phải thính đâu
Có bạn trai chưa để đó tính sau
Sao lại bắn vào tim anh, anh đâu phải lính đâu
Thôi né thêm vài câu mắc công lại dính nhau
Đường cong em nhiều hơn cả đường đua
Anh không đùa với sắc đẹp vì anh thường thua
Nếu xinh đẹp như vậy là trái luật
Anh sẽ dắt em thẳng lên phường luôn
Cần thuốc trợ tim gấp,
Bác sĩ nói với anh nguyên nhân là nụ cười em đó
Cứu anh cứu anh!!
Em hãy khoan đi anh nghĩ anh cần sự hô hấp
Hm! Là em tạo không phải nhân tạo
Nhìn đôi môi này không rung động chắc chắn là anh xạo
Em ơi anh lạc rồi, dừng lại cho anh hỏi là muốn vào tim em đi ở bên nào.
Cớ sao vội thế em
Liệu anh có thể đến gần
Close to you x2
Từng dòng người qua
Tìm em trong tay đấy mà
Em đến từ đâu, đến từ đâu, đến từ đâu oh
Anh đi ngang qua nơi đây gặp em phải thắng gấp
Nhanh chân không em người đi mất
Em xinh làm anh phải nói vấp
