# em tạm đi vắng khi anh thức giấc (day dreamer) - Phùng Khánh Linh

Anh đừng bỏ bữa nữa! Thôi chờ đợi nhung nhớ!
Nhắm mắt gọi tên nhau nghe tiếng em dỗ dành
Yêu trong từng cơn mơ xin anh đừng tan vỡ!
Em chỉ tạm đi vắng khi anh thức giấc thôi mà
Chỉ cần người gọi tên màn đêm em hiện lên
Bàn chân hồng e ấp nấp sau tấm áo vô hình
“I will be there for you!”
Thêm một ngày trôi qua ký ức chẳng phôi pha
Ông mặt trời kéo nắng sưởi ấm anh thôi giá lạnh
Yêu trong từng cơn mơ, xin anh đừng tan vỡ!
“Come to me baby!”
