# mùa hè 1994 (summer 1994) - Phùng Khánh Linh

Đến một ngày, hoàng hôn đã mang anh quay về lại
Tìm đến em, gần sát em, người khóc than
Tạ lỗi từng phút giây xa rời em
Đến một ngày, buồn thương ghé thăm gương mặt người
Em cũng đâu còn muốn buông lời trách than
Chỉ biết lặng lẽ lắng nghe mà thôi
Vì sao anh còn buồn?
Vì sao quay lại tìm em?
Anh rong chơi phiêu lãng
Theo cơn mơ xa vắng
Giết chết trái tim mỏng manh
Ngày nào cần anh nhất
Mà người vội xa khuất
Ta xa nhau một chiều gió hạ buồn
Đến một ngày đâu còn muốn quay lưng về lại
Ngày tháng yêu, ngày tháng thương, ngày tháng đau
Xin những hồi ức ấy mãi ngủ say
Mùa hạ lạc mất nhau
Để ký ức ấy mãi mãi ngủ yên thôi
Đừng tìm kiếm vết thương ngày cũ…
