# ngưu tầm ngưu mã tầm mã (bye bye) - Phùng Khánh Linh

Lờ mờ em vô tình đoán ra
Dù có bí mật thế nào
Đừng hòng che giấu
Dối lừa thêm một giây phút
Anh hò hẹn với ai?
Hai giờ sáng sao vẫn chưa về?
Men rượu làm anh say chất ngất trên quầy bar đúng không?
Ngày nào anh hứa hẹn với em
Dành hết mấy ngày cuối tuần
Tám chuyện không đầu không đuôi
Anh làm em phát điên!
Ba giờ sáng sao vẫn chưa về?
Em chờ đợi thâu đêm bức bối trong hờn ghen!
Người đừng cầu xin, em đau hết đầu!
Ngưu tầm ngưu mã tầm mã
Mấy người bạn ấy khiến anh hư rồi
Lạc vào những thói xấu không hay
(Anh đã giết chết trái tim em)
Người đừng cầu xin em đau hết đầu!
Cá mè một lứa biến nhanh cho rồi
Đừng giết chết chính mình anh ơi!
(Tạm biệt mãi mãi mãi người em yêu)
