# quý cô say xỉn (secret sunday) - Phùng Khánh Linh

Sunday! Anh có muốn về nhà em không?
Sunday! Sau khi kết thúc bữa tiệc này
Sunday! Rượu nồng nàn làm em biêng biêng
Sunday! Anh ơi anh hãy đưa em về
Vàng xanh lam tím hồng hay da cam kia nhỉ?
Sao em không nhìn ra được là màu gì (Chết em rồi!)
Ngả nghiêng, ngơ ngác, ngỡ ngàng khi chỉ nhìn mỗi anh
Chắc chắn! Em say anh chứ không say rượu nồng
Vậy mà em cứ đổ tội ly vang
Kiếm cái cớ, lấy cái cách
Đưa anh về nhà (What?)
Kiếm cái cớ lấy cái cách
Đưa anh vào tròng (Haha)
Sunday! Anh mắc bẫy gật đầu thấy thương
Sunday! Ta lên xe phóng ga về nhà
Sunday! Rượu nồng nàn làm tình lên men
Sunday! Yêu nhau cho có tin vui thôi
